# 词库名称: 唐五代诗歌词库V1
# 词库作者: 白日梦
# 词条数量: 180462
# 解析词数: 180462
# 解析异常: 0

唐诗三百首	tang shi san bai shou	1
塔势如涌出，孤高耸天宫。	ta shi ru yong chu gu gao song tian gong	1
塔势如涌出	ta shi ru yong chu	1
苔深不能扫，落叶秋风早。	tai shen bu neng sao lang ye qiu feng zao	1
苔深不能扫	tai shen bu neng sao	1
榻上庭前屹相向	ta shang ting qian yi xiang xiang	1
同时辈流多上道，天路幽险难追攀。	tong shi bei liu dang shang dao tian lu you xian nan zhui pan	1
同时辈流多上道	tong shi bei liu dang shang dao	1
天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。	tian sheng li zhi nan zi qi yi zhao xuan zai jun wang ce	1
天生丽质难自弃	tian sheng li zhi nan zi qi	1
天上人间会相见	tian shang ren jian hui xiang jian	1
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。	tong shi tian ya lun lang ren xiang feng he bi ceng xiang shi	1
同是天涯沦落人	tong shi tian ya lun lang ren	1
天生我材必有用，千金散尽还复来。	tian sheng wo cai bi you yong qian jin san jin huan fu lai	1
天生我材必有用	tian sheng wo cai bi you yong	1
头上何所有，翠微訇叶垂鬓唇。	tou shang he sang you cui wei hong ye chui bin chun	1
头上何所有	tou shang he sang you	1
同是宦游人	tong shi huan you ren	1
听蜀僧睿弹琴	ting shu seng rui tan qin	1
投诗赠汨罗	tou shi zeng mi lang	1
他生缘会更难期	ta sheng yuan hui geng nan qi	1
啼时惊妾梦，不得到辽西。	ti shi jing qie meng bu de dao liao xi	1
啼时惊妾梦	ti shi jing qie meng	1
吞声行负戈	tun sheng xing fu ge	1
台上冰华澈	tai shang bing hua che	1
坛上揖韩彭	tan shang yi han peng	1
滩声怯建溪	tan sheng qie jian xi	1
唐史上头功第一	tang shi shang tou gong di yi	1
古典诗	gu dian shi	1
古典诗歌	gu dian shi ge	1
古鼎跃水龙腾梭	gu ding yue shui long teng sang	1
孤灯挑尽未成眠	gu deng tiao jin wei cheng mian	1
孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹。	gu deng bu ming si yu jue juan wei wang yue kong chang tan	1
孤灯不明思欲绝	gu deng bu ming si yu jue	1
高帝子孙尽隆准，龙种自与常人殊。	gao di zi sun jin long zhun long zhong zi yu chang ren shu	1
高帝子孙尽隆准	gao di zi sun jin long zhun	1
孤灯寒照雨，深竹暗浮烟。	gu deng han zhao yu shen zhu an fu yan	1
孤灯寒照雨	gu deng han zhao yu	1
孤灯闻楚角，残月下章台。	gu deng wen chu jiao can yue xia zhang tai	1
孤灯闻楚角	gu deng wen chu jiao	1
阁道回看上苑花	ge dao hui kan shang yuan hua	1
古调虽自爱，今人多不弹。	gu diao sui zi ai jin ren dang bu tan	1
古调虽自爱	gu diao sui zi ai	1
阁道遂成墟	ge dao sui cheng xu	1
隔栋歌尘合	ge dong ge chen he	1
鼓动六街骑马出	gu dong liu jie qi ma chu	1
鼓动三声仗已端	gu dong san sheng zhang yi duan	1
广待淳化敷	guang dai chun hua fu	1
光动绿烟遮岸竹	guang dong la yan zhe an zhu	1
桂殿与山连	gui dian yu shan lian	1
过大哥山池题石壁	gang da ge shan chi ti shi bi	1
过大哥宅探得歌字韵	gang da ge zhai tan de ge zi yun	1
绀殿法初隆	gan dian fa chu long	1
高低寻戍道	gao di xun shu dao	1
高殿彩云合	gao dian cai yun he	1
高殿凝阴满	gao dian ning yin man	1
阁道步行月	ge dao bu xing yue	1
阁道二神过	ge dao er shen gang	1
阁道岧峣起戍楼	ge dao tiao yao qi shu lou	1
格斗尘沙昏	ge dou chen sha hun	1
中国古典诗歌	zhong gang gu dian shi ge	1
雉雊麦苗秀，蚕眠桑叶稀。	zhi gou mai miao xiu can mian sang ye xi	1
雉雊麦苗秀	zhi gou mai miao xiu	1
郑国游人未及家，洛阳行子空叹息。	zheng gang you ren wei ji jia lang yang xing zi kong tan xi	1
郑国游人未及家，洛阳游子空叹息。	zheng gang you ren wei ji jia lang yang you zi kong tan xi	1
郑国游人未及家	zheng gang you ren wei ji jia	1
周纲凌迟四海沸，宣王愤起挥天戈。	zhou gang ling chi si hai fei xuan wang fen qi hui tian ge	1
周纲凌迟四海沸	zhou gang ling chi si hai fei	1
濯冠沐浴告祭酒，如此至宝存岂多。	zhang guan mu yu gao ji jiu ru ci zhi bao cun qi dang	1
濯冠沐浴告祭酒	zhang guan mu yu gao ji jiu	1
直挂云帆济沧海	zhi gua yun fan ji cang hai	1
钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。	zhong gu zhuan yu bu zu gui dan yuan chang zui bu yuan xing	1
钟鼓馔玉何足贵，但愿长醉不愿醒。	zhong gu zhuan yu he zu gui dan yuan chang zui bu yuan xing	1
钟鼓馔玉何足贵	zhong gu zhuan yu he zu gui	1
钟鼓馔玉不足贵	zhong gu zhuan yu bu zu gui	1
诸葛大名垂宇宙，宗臣遗像肃清高。	zhu ge da ming chui yu zhou zong chen yi xiang su qing gao	1
诸葛大名垂宇宙	zhu ge da ming chui yu zhou	1
终古垂杨有暮鸦	zhong gu chui yang you mu ya	1
战骨当速朽	zhan gu dang su xiu	1
战功高后数文章	zhan gong gao hou shu wen zhang	1
漳宫旧样博山炉	zhang gong jiu yang bo shan lu	1
掌故受经忙	zhang gu shou jing mang	1
鹧鸪声苦晓惊眠	zhe gu sheng ku xiao jing mian	1
指顾动白日	zhi gu dong bai ri	1
芝桂欲调神	zhi gui yu tiao shen	1
五言古诗	wu yan gu shi	1
王右丞集	wang you cheng ji	1
微雨霭芳原，春鸠鸣何处。	wei yu ai fang yuan chun jiu ming he chu	1
微雨霭芳原	wei yu ai fang yuan	1
悟悦心自足	wu yue xin zi zu	1
五月不可触，猿声天上哀。	wu yue bu ke chu yuan sheng tian shang ai	1
五月不可触	wu yue bu ke chu	1
惟有幽人自来去	wei you you ren zi lai qu	1
五岳寻仙不辞远，一生好入名山游。	wu yue xun xian bu ci yuan yi sheng hao ru ming shan you	1
五岳寻仙不辞远	wu yue xun xian bu ci yuan	1
我欲因之梦吴越，一夜飞渡镜湖月。	wo yu yin zhi meng wu yue yi ye fei du jing hu yue	1
我欲因之梦吴越	wo yu yin zhi meng wu yue	1
晚有弟子传芬芳	wan you di zi chuan fen fang	1
五岳祭秩皆三公，四方环镇嵩当中。	wu yue ji zhi jie san gong si fang huan zhen song dang zhong	1
五岳祭秩皆三公	wu yue ji zhi jie san gong	1
惟有饮者留其名	wei you yin zhe liu qi ming	1
五言律诗	wu yan la shi	1
望月怀远	wang yue huai yuan	1
惟馀钟磬音	wei yu zhong qing yin	1
维扬忆旧游	wei yang yi jiu you	1
我亦举家清	wo yi ju jia qing	1
微阳下楚丘	wei yang xia chu qiu	1
未有涓埃答圣朝	wei you juan ai da sheng chao	1
五言绝句	wu yan jue ju	1
未央前殿月轮高	wei yang qian dian yue lun gao	1
乌衣巷	wu yi xiang	1
乌衣巷口夕阳斜	wu yi xiang kou xi yang xie	1
为有云屏无限娇，凤城寒尽怕春宵。	wei you yun ping wu xian jiao feng cheng han jin pa chun xiao	1
为有云屏无限娇	wei you yun ping wu xian jiao	1
问言与谁餐	wen yan yu shui can	1
张曲江集	zhang qu jiang ji	1
渚清沙白鸟飞回	zhu qing sha bai niao fei hui	1
朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。	zhu que qiao bian ye cao hua wu yi xiang kou xi yang xie	1
朱雀桥边野草花	zhu que qiao bian ye cao hua	1
朱庆馀诗集	zhu qing yu shi ji	1
执契静三边	zhi qi jing san bian	1
枝轻雾不胜	zhi qing wu bu sheng	1
直求输赤诚	zhi qiu shu chi cheng	1
终骑紫鸾归	zhong qi zi luan gui	1
著砌恐行频	zhu qi kong xing pin	1
乍牵玉勒辞金栈	zha qian yu le ci jin zhan	1
乍晴池馆燕争泥	zha qing chi guan yan zheng ni	1
摘取芙蓉花	zhai qu fu rong hua	1
湛清酤	zhan qing gu	1
毡裘牧马胡雏小	zhan qiu mu ma hu chu xiao	1
旃裘吴地尽	zhan qiu wu di jin	1
张旗亘井泉	zhang qi gen jing quan	1
帐倾三饮处	zhang qing san yin chu	1
照妾薄暮年	zhao qie bo mu nian	1
照妾两眉嚬	zhao qie liang mei pin	1
谪去长沙国	zhe qu chang sha gang	1
谪去因丞相	zhe qu yin cheng xiang	1
震气绕香台	zhen qi rao xiang tai	1
真气肃微微	zhen qi su wei wei	1
真气晓氤氲	zhen qi xiao yin yun	1
阵去金河冷	zhen qu jin he leng	1
正气绕宫楼	zheng qi rao gong lou	1
蒸气沼中浮	zheng qi zhao zhong fu	1
争前竞折荡漾波	zheng qian jing zhe dang yang bo	1
征禽去不归	zheng qin qu bu gui	1
争情勿相欺	zheng qing wu xiang qi	1
争球马绝调	zheng qiu ma jue diao	1
争取最长条	zheng qu zui chang tiao	1
执契恭临抚	zhi qi gong lin fu	1
纸钱灰出木绵花	zhi qian hui chu mu mian hua	1
知妾解秦筝	zhi qie jie qin zheng	1
知穷力亦殚	zhi qiong li yi dan	1
智琼神女	zhi qiong shen na	1
兰叶春葳蕤，桂华秋皎洁。	lan ye chun wei rui gui hua qiu jiao jie	1
兰叶春葳蕤	lan ye chun wei rui	1
路远不可测	lu yuan bu ke ce	1
落月满屋梁，犹疑照颜色。	lang yue man wu liang you yi zhao yan se	1
落月满屋梁	lang yue man wu liang	1
林月低向后	lin yue di xiang hou	1
落叶满空山，何处寻行迹。	lang ye man kong shan he chu xun xing ji	1
落叶满空山	lang ye man kong shan	1
乐幽心屡止，遵事迹犹遽。	le you xin la zhi zun shi ji you ju	1
乐幽心屡止	le you xin la zhi	1
落叶秋风早	lang ye qiu feng zao	1
洛阳行子空叹息	lang yang xing zi kong tan xi	1
洛阳游子空叹息	lang yang you zi kong tan xi	1
龙吟虎啸一时发，万籁百泉相与秋。	long yin hu xiao yi shi fa wan lai bai quan xiang yu qiu	1
龙吟虎啸一时发	long yin hu xiao yi shi fa	1
凌烟功臣少颜色，将军下笔开生面。	ling yan gong chen shao yan se jiang jun xia bi kai sheng mian	1
凌烟功臣少颜色	ling yan gong chen shao yan se	1
临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。	lin ying mei ren zai bai di miao wu ci qu shen yang yang	1
临颍美人在白帝	lin ying mei ren zai bai di	1
梨园子弟散如烟，女乐馀姿映寒日。	li yuan zi di san ru yan na le yu zi ying han ri	1
梨园子弟散如烟	li yuan zi di san ru yan	1
落叶满阶红不扫	lang ye man jie hong bu sao	1
梨园弟子白发新，椒房阿监青娥老。	li yuan di zi bai fa xin jiao fang e jian qing e lao	1
梨园弟子白发新	li yuan di zi bai fa xin	1
揽衣推枕起徘徊，珠箔银屏迤逦开。	lan yi tui zhen qi pai huai zhu bo yin ping yi li kai	1
桂华秋皎洁	gui hua qiu jiao jie	1
宫花寂寞红	gong hua ji mo hong	1
隔河见胡骑，倏忽数百群。	ge he jian hu ji shu hu shu bai qun	1
隔河见胡骑	ge he jian hu ji	1
过华清宫	gang hua qing gong	1
宫槐陌	gong huai mo	1
高鬟立共桃鬟齐	gao huan li gong tao huan qi	1
戈回岭日收	ge hui ling ri shou	1
更回门向寺前开	geng hui men xiang si qian kai	1
共贺高禖应	gong he gao mei ying	1
公乎来入相	gong hu lai ru xiang	1
共欢区宇一	gong huan qu yu yi	1
共欢新故岁	gong huan xin gu sui	1
关河梦几还	guan he meng ji hai	1
光辉并在长安道	guang hui bing zai chang an dao	1
闺寒树陨桐	gui han shu yun tong	1
釭花夜笑凝幽明	gang hua ye xiao ning you ming	1
高花送断香	gao hua song duan xiang	1
高槐昼掩扉	gao huai zhou yan fei	1
高皇子孙尽	gao huang zi sun jin	1
高会多欢声	gao hui dang huan sheng	1
高会偶龙池	gao hui ou long chi	1
隔河见胡骑	ge he jian hu qi	1
葛洪还有妇	ge hong hai you fu	1
葛花消酒毒	ge hua xiao jiu du	1
耿华烛	geng hua zhu	1
更怀欢赏地	geng huai huan shang di	1
共荷神功万庾积	gong he shen gong wan yu ji	1
公乎公乎	gong hu gong hu	1
公乎公乎其奈居	gong hu gong hu qi nai ju	1
公乎跃马扬玉鞭	gong hu yue ma yang yu bian	1
宫花将苑柳	gong hua jiang yuan liu	1
躬化勤意诚	gong hua qin yi cheng	1
宫花争笑日	gong hua zheng xiao ri	1
宫槐散绿穗	gong huai san la sui	1
共欢明主赐金回	gong huan ming zhu ci jin hui	1
孤鸿海上来	gu hong hai shang lai	1
孤怀痛自嗟	gu huai tong zi jie	1
孤圜上太清	gu huan shang tai qing	1
欣欣此生意，自尔为佳节。	xin xin ci sheng yi zi er wei jia jie	1
欣欣此生意	xin xin ci sheng yi	1
相携及田家，童稚开荆扉。	xiang xie ji tian jia tong zhi kai jing fei	1
相携及田家	xiang xie ji tian jia	1
寻西山隐者不遇	xun xi shan yin zhe bu yu	1
须行即骑访名山	xu xing ji qi fang ming shan	1
弦弦掩抑声声思，似诉生平不得志。	xian xian yan yi sheng sheng si si su sheng ping bu de zhi	1
弦弦掩抑声声思	xian xian yan yi sheng sheng si	1
小弦切切如私语	xiao xian qie qie ru si yu	1
萧萧班马鸣	xiao xiao ban ma ming	1
西下峨眉峰	xi xia e mei feng	1
乡心新岁切，天畔独潸然。	xiang xin xin sui qie tian pan du shan ran	1
乡心新岁切	xiang xin xin sui qie	1
萧萧北风劲，抚事煎百虑。	xiao xiao bei feng jing fu shi jian bai la	1
萧萧北风劲	xiao xiao bei feng jing	1
县小更无丁	xian xiao geng wu ding	1
心绪乱已久	xin xu luan yi jiu	1
西溪许日曛	xi xi xu ri xun	1
栖栖一代中	xi xi yi dai zhong	1
下仙不与群	xia xian bu yu qun	1
先向红妆添晓梦	xian xiang hong zhuang tian xiao meng	1
弦虚半月弓	xian xu ban yue gong	1
弦虚侧月张	xian xu ce yue zhang	1
想向诸山寻礼遍	xiang xiang zhu shan xun li bian	1
香熏罗幕暖成烟	xiang xun lang mu nuan cheng yan	1
晓夕重轻烟	xiao xi zhong qing yan	1
销雪欺寒不自由	xiao xue qi han bu zi you	1
小学终先匮	xiao xue zhong xian kui	1
心悬紫云阁	xin xuan zi yun ge	1
行香天乐羽衣新	xing xiang tian le yu yi xin	1
行香天使长相续	xing xiang tian shi chang xiang xu	1
幸欣天地康	xing xin tian di kang	1
星宿森文雅	xing xiu sen wen ya	1
自尔为佳节	zi er wei jia jie	1
最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。	zui ai hu dong xing bu zu la yang yin li bai sha di	1
最爱湖东行不足	zui ai hu dong xing bu zu	1
佐贰伫昭融	zang er zhu zhao rong	1
暂尔游山第	zan er you shan di	1
早爱赤松游	zao ai chi song you	1
自哀还自乐	zi ai hai zi le	1
紫萼折村梅	zi e zhe cun mei	1
自尔家寰海	zi er jia huan hai	1
自尔衔幽酷	zi er xian you ku	1
纵傲不我虞	zong ao bu wo yu	1
最爱纤纤曲水滨	zui ai xian xian qu shui bin	1
赠尔八行字	zeng er ba xing zi	1
自尔厌游侠	zi er yan you xia	1
自爱各驰骛	zi ai ge chi wu	1
自爱频开镜	zi ai pin kai jing	1
自尔无宁岁	zi er wu ning sui	1
坐爱时褰幌	zang ai shi qian huang	1
暂爱僧房坠叶时	zan ai seng fang zhui ye shi	1
赠尔秦人策	zeng er qin ren ce	1
自爱轻波渌	zi ai qing bo lu	1
自爱赏心处	zi ai shang xin chu	1
紫萼扶千蕊	zi e fu qian rui	1
自尔宴言后	zi er yan yan hou	1
咨尔寺兮	zi er si xi	1
赠尔托交亲	zeng er tang jiao qin	1
赠尔慰离析	zeng er wei li xi	1
自爱名山入剡中	zi ai ming shan ru shan zhong	1
自爱丘壑美	zi ai qiu he mei	1
子安在苍茫	zi an zai cang mang	1
暂爱江头风景清	zan ai jiang tou feng jing qing	1
自爱深居隐姓名	zi ai shen ju yin xing ming	1
字暗换书签	zi an huan shu qian	1
子昂始高蹈	zi ang shi gao dao	1
紫萼临开又别家	zi e lin kai you bie jia	1
最爱临江两三树	zui ai lin jiang liang san shu	1
坐爱圆景满	zang ai yuan jing man	1
谁知林栖者，闻风坐相悦。	shui zhi lin qi zhe wen feng zang xiang yue	1
谁知林栖者	shui zhi lin qi zhe	1
少壮能几时，鬓发各已苍。	shao zhuang neng ji shi bin fa ge yi cang	1
少壮能几时	shao zhuang neng ji shi	1
数纸尚可博白鹅	shu zhi shang ke bo bai e	1
圣主朝朝暮暮情	sheng zhu zhao zhao mu mu qing	1
世中遥望空云山	shi zhong yao wang kong yun shan	1
双照泪痕干	shuang zhao lei hen gan	1
山中一夜雨，树杪百重泉。	shan zhong yi ye yu shu miao bai chong quan	1
山中一夜雨	shan zhong yi ye yu	1
深竹暗浮烟	shen zhu an fu yan	1
山中习静观朝槿，松下清斋折露葵。	shan zhong xi jing guan zhao jin song xia qing zhai zhe lu kui	1
山中习静观朝槿	shan zhong xi jing guan zhao jin	1
省中啼鸟吏人稀	sheng zhong ti niao li ren xi	1
生长明妃尚有村	sheng zhang ming fei shang you cun	1
蜀主窥吴幸三峡，崩年亦在永安宫。	shu zhu kui wu xing san xia beng nian yi zai yong an gong	1
蜀主征吴幸三峡，崩年亦在永安宫。	shu zhu zheng wu xing san xia beng nian yi zai yong an gong	1
蜀主窥吴幸三峡	shu zhu kui wu xing san xia	1
蜀主征吴幸三峡	shu zhu zheng wu xing san xia	1
谁知含愁独不见，使妾明月照流黄。	shui zhi han chou du bu jian shi qie ming yue zhao liu huang	1
谁知含愁独不见	shui zhi han chou du bu jian	1
山中相送罢，日暮掩柴扉。	shan zhong xiang song ba ri mu yan chai fei	1
山中相送罢	shan zhong xiang song ba	1
谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。	shui zhi pan zhong can li li jie xin ku	1
谁知盘中餐	shui zhi pan zhong can	1
使至塞上	shi zhi sai shang	1
闻风坐相悦	wen feng zang xiang yue	1
微风吹兰杜	wei feng chui lan du	1
晚风吹行舟，花路入溪口。	wan feng chui xing zhou hua lu ru xi kou	1
晚风吹行舟	wan feng chui xing zhou	1
韦讽录事宅观曹将军画马图	wei feng lu shi zhai guan cao jiang jun hua ma tu	1
无复射蛟江水中	wu fu she jiao jiang shui zhong	1
万夫莫开	wan fu mo kai	1
万方多难此登临	wan fang dang nan ci deng lin	1
未妨惆怅是清狂	wei fang chou chang shi qing kuang	1
万方朝玉帛	wan fang chao yu bo	1
威凤入卿云	wei feng ru qing yun	1
威风上将坛	wei feng shang jiang tan	1
稳放骅骝步	wen fang hua liu bu	1
乌飞岂复停	wu fei qi fu ting	1
无复昔时人	wu fu xi shi ren	1
瓦飞屋且发	wa fei wu qie fa	1
外府绝兵权	wai fu jue bing quan	1
万法自成轮	wan fa zi cheng lun	1
万方俱下拜	wan fang ju xia bai	1
万方罹凶残	wan fang li xiong can	1
万方人始生	wan fang ren shi sheng	1
万方同乐奏千秋	wan fang tong le zou qian qiu	1
万方无一事	wan fang wu yi shi	1
万方咸在庭	wan fang xian zai ting	1
万方伫雍熙	wan fang zhu yong xi	1
万方资广运	wan fang zi guang yun	1
晚风吹画角	wan feng chui hua jiao	1
晚风连朔气	wan feng lian shang qi	1
晚风清近壑	wan feng qing jin he	1
晚风斜日不胜愁	wan feng xie ri bu sheng chou	1
万福与时并	wan fu yu shi bing	1
微芳不自持	wei fang bu zi chi	1
为汾昔所推	wei fen xi sang tui	1
微风吹绣衣	wei feng chui xiu yi	1
未奉君王诏	wei feng jun wang zhao	1
微风帘幕清明近	wei feng lian mu qing ming jin	1
危峰入鸟道	wei feng ru niao dao	1
草木有本心，何求美人折。	cao mu you ben xin he qiu mei ren zhe	1
草木有本心	cao mu you ben xin	1
此木岂无阴	ci mu qi wu yin	1
蚕眠桑叶稀	can mian sang ye xi	1
苍茫云海间	cang mang yun hai jian	1
慈母手中线，游子身上衣。	ci mu shou zhong xian you zi shen shang yi	1
慈母手中线	ci mu shou zhong xian	1
苍茫古木连穷巷，寥落寒山对虚牖。	cang mang gu mu lian qiong xiang liao lang han shan dui xu you	1
苍茫古木连穷巷	cang mang gu mu lian qiong xiang	1
赐名大国虢与秦	ci ming da gang gang yu qin	1
草木半舒坼	cao mu ban shu che	1
彩旄八佾成行	cai mao ba yi cheng xing	1
才明应主召	cai ming ying zhu zhao	1
才明走马绝驰道	cai ming zou ma jue chi dao	1
苍茫非一状	cang mang fei yi zhuang	1
苍茫晦远天	cang mang hui yuan tian	1
藏名白社游	cang ming bai she you	1
沧溟所为大	cang ming sang wei da	1
沧溟倘未涸	cang ming tang wei he	1
沧溟应恐变桑田	cang ming ying kong bian sang tian	1
沧溟涌洪波	cang ming yong hong bo	1
草茂琼阶绿	cao mao qiong jie la	1
草迷曲坞花满园	cao mi qu wu hua man yuan	1
草木不可餐	cao mu bu ke can	1
草木春更悲	cao mu chun geng bei	1
草木皆沾被	cao mu jie zhan bei	1
草木尽焦卷	cao mu jin jiao juan	1
草木尽欲言	cao mu jin yu yan	1
草木虽无情	cao mu sui wu qing	1
草木委林甸	cao mu wei lin dian	1
草木犹须老	cao mu you xu lao	1
草木自悲凉	cao mu zi bei liang	1
草木自凄凉	cao mu zi qi liang	1
策马傍荆岑	ce ma bang jing cen	1
策马既长远	ce ma ji chang yuan	1
策马凌伊关	ce ma ling yi guan	1
何求美人折	he qiu mei ren zhe	1
狐裘不暖锦衾薄	hu qiu bu nuan jin qin bao	1
胡琴琵琶与羌笛	hu qin pi pa yu qiang di	1
或骑麒麟翳凤凰	hang qi qi lin yi feng huang	1
海气湿蛰熏腥臊	hai qi shi zhe xun xing sao	1
含情凝睇谢君王，一别音容两渺茫。	han qing ning di xie jun wang yi bie yin rong liang miao mang	1
含情凝睇谢君王	han qing ning di xie jun wang	1
还寝梦佳期	huan qin meng jia qi	1
寒磬满空林	han qing man kong lin	1
寒禽与衰草，处处伴愁颜。	han qin yu shuai cao chu chu ban chou yan	1
寒禽与衰草	han qin yu shuai cao	1
含情欲说宫中事，鹦鹉前头不敢言。	han qing yu shang gong zhong shi ying wu qian tou bu gan yan	1
含情欲说宫中事	han qing yu shang gong zhong shi	1
海气百重楼	hai qi bai chong lou	1
还期九译通	hai qi jiu yi tong	1
含岐实奥区	han qi shi ao qu	1
寒轻菊吐滋	han qing ju tu zi	1
含情泣露痕	han qing qi lu hen	1
含情双玉珰	han qing shuang yu dang	1
和气吹绿野	he qi chui la ye	1
鹤遣院中童子养	he qian yuan zhong tong zi yang	1
河桥非旧饯	he qiao fei jiu jian	1
河清与赵氏昆季宴集得拟杜工部	he qing yu zhao shi kun ji yan ji de ni du gong bu	1
河秋压雁声	he qiu ya yan sheng	1
和曲本惭巴	he qu ben can ba	1
河曲回千里	he qu hui qian li	1
亨衢讵置锥	heng qu ju zhi zhui	1
红砌杏花娇	hong qi xing hua jiao	1
虎丘山下剑池边	hu qiu shan xia jian chi bian	1
花蹊绮树妆	hua qi qi shu zhuang	1
华清宫感旧王建	hua qing gong gan jiu wang jian	1
怀求翁	huai qiu weng	1
唤起南云绕云梦	huan qi nan yun rao yun meng	1
江南有丹橘，经冬犹绿林。	jiang nan you dan ju jing dong you la lin	1
江南有丹橘	jiang nan you dan ju	1
江南瘴疠地，逐客无消息。	jiang nan zhang li di zhu ke wu xiao xi	1
江南瘴疠地	jiang nan zhang li di	1
今年欢笑复明年，秋月春色等闲度。	jin nian huan xiao fu ming nian qiu yue chun se deng xian du	1
今年欢笑复明年	jin nian huan xiao fu ming nian	1
艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。	jian nan ku hen fan shuang bin liao dao xin ting zhang jiu bei	1
艰难苦恨繁霜鬓	jian nan ku hen fan shuang bin	1
江南曲	jiang nan qu	1
江南逢李龟年	jiang nan feng li gui nian	1
江南春	jiang nan chun	1
江南好，风景旧曾谙。	jiang nan hao feng jing jiu ceng an	1
江南忆，最亿是杭州。	jiang nan yi zui yi shi hang zhou	1
江南忆	jiang nan yi	1
江南忆，其次亿吴宫。	jiang nan yi qi ci yi wu gong	1
艰难愧深情	jian nan kui shen qing	1
艰难奋长戟，万古用一夫。	jian nan fen chang ji wan gu yong yi fu	1
艰难奋长戟	jian nan fen chang ji	1
嫁女与征夫，不如弃路旁。	jia na yu zheng fu bu ru qi lu pang	1
嫁女与征夫	jia na yu zheng fu	1
急难有情	ji nan you qing	1
饥牛死空墩	ji niu si kong dun	1
艰难安可忘	jian nan an ke wang	1
江南江北雪初消	jiang nan jiang bei xue chu xiao	1
近年牛医儿	jin nian niu yi er	1
今年通闰月	jin nian tong run yue	1
今年须遣蝶迟留	jin nian xu qian die chi liu	1
井泥四十韵	jing ni si shi yun	1
鸡能抱卵心常听	ji neng bao luan xin chang ting	1
既能解佩投交甫	ji neng jie pei tou jiao fu	1
既能明似镜	ji neng ming si jing	1
经冬犹绿林	jing dong you la lin	1
绝代有佳人，幽居在空谷。	jue dai you jia ren you ju zai kong gu	1
绝代有佳人	jue dai you jia ren	1
绝顶一茅茨，直上三十里。	jue ding yi mao ci zhi shang san shi li	1
绝顶一茅茨	jue ding yi mao ci	1
觉道资无穷	jue dao zi wu qiong	1
涧底束荆薪，归来煮白石。	jian di shu jing xin gui lai zhu bai shi	1
涧底束荆薪	jian di shu jing xin	1
将登太行雪满山	jiang deng tai hang xue man shan	1
近得归京邑，移官岂至尊。	jin de gui jing yi yi guan qi zhi zun	1
近待归京邑，移官岂至尊。	jin dai gui jing yi yi guan qi zhi zun	1
近待归京邑	jin dai gui jing yi	1
近得归京邑	jin de gui jing yi	1
建德非吾土，维扬忆旧游。	jian de fei wu tu wei yang yi jiu you	1
建德非吾土	jian de fei wu tu	1
几度隔山川	ji du ge shan chuan	1
晋代衣冠成古丘	jin dai yi guan cheng gu qiu	1
经冬复立春	jing dong fu li chun	1
嫁得瞿塘贾，朝朝误妾期。	jia de qu tang gu zhao zhao wu qie qi	1
嫁得瞿塘贾	jia de qu tang gu	1
惊定还拭泪	jing ding hai shi lei	1
记得当年草上飞，铁衣著尽著僧衣。	ji de dang nian cao shang fei tie yi zhang jin zhang seng yi	1
记得当年草上飞	ji de dang nian cao shang fei	1
金带连环束战袍，马头冲雪过临洮。	jin dai lian huan shu zhan pao ma	1
金带连环束战袍	jin dai lian huan shu zhan pao	1
既睹肤先合	ji du fu xian he	1
几度木兰舟上望	ji du mu lan zhou shang wang	1
寄杜侍御王建	ji du shi yu wang jian	1
蛱蝶飞回木绵薄	jia die fei hui mu mian bo	1
岂伊地气暖，自有岁寒心。	qi yi di qi nuan zi you sui han xin	1
岂伊地气暖	qi yi di qi nuan	1
泉源在庭户，洞壑当门前。	quan yuan zai ting hu dong he dang men qian	1
泉源在庭户	quan yuan zai ting hu	1
岂曰财赋强	qi yue cai fu qiang	1
七言古诗	qi yan gu shi	1
千岩万转路不定，迷花倚石忽已暝。	qian yan wan zhuan lu bu ding mi hua yi shi hu yi ming	1
千岩万转路不定	qian yan wan zhuan lu bu ding	1
其余七匹亦殊绝，迥若寒空杂烟雪。	qi yu qi pi yi shu jue jiong rang han kong za yan xue	1
其余七匹亦殊绝，迥若寒空动烟雪。	qi yu qi pi yi shu jue jiong rang han kong dong yan xue	1
其余七匹亦殊绝	qi yu qi pi yi shu jue	1
清月出岭光入扉	qing yue chu ling guang ru fei	1
秋雨梧桐叶落时	qiu yu wu tong ye lang shi	1
七月七日长生殿，夜半无人私语时。	qi yue qi ri chang sheng dian ye ban wu ren si yu shi	1
七月七日长生殿	qi yue qi ri chang sheng dian	1
秋月春色等闲度	qiu yue chun se deng xian du	1
前月浮梁买茶去	qian yue fu liang mai cha qu	1
七言乐府	qi yan yue fu	1
牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。	qian yi dun zu lan dao ku ku sheng zhi shang gan yun xiao	1
牵衣顿足拦道哭	qian yi dun zu lan dao ku	1
青云羡鸟飞	qing yun xian niao fei	1
秋云暗几重	qiu yun an ji chong	1
青阳逼岁除	qing yang bi sui chu	1
秋雁又南回	qiu yan you nan hui	1
七言律诗	qi yan la shi	1
且欲近寻彭泽宰，陶然共醉菊花杯。	qie yu jin xun peng ze zai tao ran gong zui ju hua bei	1
且欲近寻彭泽宰	qie yu jin xun peng ze zai	1
自有岁寒心	zi you sui han xin	1
自云良家子，零落依草木。	zi yun liang jia zi ling lang yi cao mu	1
自云良家子	zi yun liang jia zi	1
子夜吴歌	zi ye wu ge	1
自言本是京城女，家在虾蟆陵下住。	zi yan ben shi jing cheng na jia zai xia ma ling xia zhu	1
自言本是京城女	zi yan ben shi jing cheng na	1
纵有健妇把锄犁，禾生陇亩无东西。	zong you jian fu ba chu li he sheng long mu wu dong xi	1
纵有健妇把锄犁	zong you jian fu ba chu li	1
昨夜东风吹血腥，东来橐驼满旧都。	zang ye dong feng chui xue xing dong lai tang tang man jiu du	1
昨夜东风吹血腥	zang ye dong feng chui xue xing	1
在狱咏蝉	zai yu yong chan	1
醉月频中圣，迷花不事君。	zui yue pin zhong sheng mi hua bu shi jun	1
醉月频中圣	zui yue pin zhong sheng	1
昨夜月同行	zang ye yue tong xing	1
昨与故人期	zang yu gu ren qi	1
早雁拂金河	zao yan fu jin he	1
祖咏集	zu yong ji	1
昨夜微霜初度河	zang ye wei shuang chu du he	1
昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。	zang ye xing chen zang ye feng hua lou xi pan gui tang dong	1
昨夜星辰昨夜风	zang ye xing chen zang ye feng	1
暂游桃源里	zan you tao yuan li	1
昨夜裙带解，今朝蟢子飞。	zang ye qun dai jie jin zhao xi zi fei	1
昨夜裙带解	zang ye qun dai jie	1
昨夜风开露井桃，未央前殿月轮高。	zang ye feng kai lu jing tao wei yang qian dian yue lun gao	1
昨夜风开露井桃	zang ye feng kai lu jing tao	1
昨夜上皇新授箓，太真含笑入帘来。	zang ye shang huang xin shou lu tai zhen han xiao ru lian lai	1
昨夜上皇新授箓	zang ye shang huang xin shou lu	1
可以荐嘉客，奈何阻重深。	ke yi jian jia ke nai he zu chong shen	1
可以荐嘉客	ke yi jian jia ke	1
开元之中常引见，承恩数上南熏殿。	kai yuan zhi zhong chang yin jian cheng en shu shang nan xun dian	1
开元之中常引见	kai yuan zhi zhong chang yin jian	1
可以横绝峨眉巅	ke yi heng jue e mei dian	1
空忆谢将军	kong yi xie jiang jun	1
空园白露滴，孤壁野僧邻。	kong yuan bai lu di gu bi ye seng lin	1
空园白露滴	kong yuan bai lu di	1
肯与邻翁相对饮，隔篱呼取尽馀杯。	ken yu lin weng xiang dui yin ge li hu qu jin yu bei	1
肯与邻翁相对饮，隔篱呼取尽余杯。	ken yu lin weng xiang dui yin ge li hu qu jin yu bei	1
肯与邻翁相对饮	ken yu lin weng xiang dui yin	1
哢莺犹响殿	ka ying you xiang dian	1
开颜捧灵踪	kai yan peng ling zong	1
可以焕丹青	ke yi huan dan qing	1
恐要蕃中新道路	kong yao bo zhong xin dao lu	1
空余关陇恨	kong yu guan long hen	1
空余荆棘场	kong yu jing ji chang	1
空馀数仞墙	kong yu shu ren qiang	1
空馀松柏林	kong yu song bai lin	1
空院无钱不要关	kong yuan wu qian bu yao guan	1
口咏玄云歌	kou yong xuan yun ge	1
苦云年光疾	ku yun nian guang ji	1
窥野访莘情	kui ye fang shen qing	1
开颜睹天光	kai yan du tian guang	1
慨焉感兴亡	kai yan gan xing wang	1
开筵妓乐陈	kai yan ji le chen	1
开筵玉浦陲	kai yan yu pu chui	1
开筵枕德水	kai yan zhen de shui	1
开宴坐汀沙	kai yan zang ting sha	1
闓阳晨披紫阙	kai yang chen pi zi que	1
开营紫塞傍	kai ying zi sai bang	1
龛依大禹穴	kan yi da yu xue	1
龛疑佛影留	kan yi fo ying liu	1
奈何阻重深	nai he zu chong shen	1
恼鹤露成文	nao he lu cheng wen	1
年华丽绮宫	nian hua li qi gong	1
奈何苍生望	nai he cang sheng wang	1
奈何今之人	nai he jin zhi ren	1
奈何夸大隐	nai he kua da yin	1
奈何穷金玉	nai he qiong jin yu	1
奈何任一柱	nai he ren yi zhu	1
奈何生别者	nai he sheng bie zhe	1
奈何铄石	nai he shang shi	1
奈何相送者	nai he xiang song zhe	1
奈何燕太子	nai he yan tai zi	1
奈何阻重深	nai he zu zhong shen	1
柰花开旧苑	nai hua kai jiu yuan	1
南海风潮壮	nan hai feng chao zhuang	1
南河复禹谋	nan he fu yu mou	1
南湖拔蒲根	nan hu ba pu gen	1
南湖碧水照芙蓉	nan hu bi shui zhao fu rong	1
南湖采白蘋	nan hu cai bai pin	1
南淮戏马台	nan huai xi ma tai	1
能胡歌	neng hu ge	1
年华蔼芳隰	nian hua ai fang xi	1
年华不可追	nian hua bu ke zhui	1
年华二月中	nian hua er yue zhong	1
年华复在斯	nian hua fu zai si	1
年华开早律	nian hua kai zao la	1
年华妾自惜	nian hua qie zi xi	1
年华已可乐	nian hua yi ke le	1
年华已云晚	nian hua yi yun wan	1
年华与妆面	nian hua yu zhuang mian	1
年华枝上见	nian hua zhi shang jian	1
鸟和百籁疑调管	niao he bai lai yi tiao guan	1
秾华发井傍	nong hua fa jing bang	1
秾华降紫微	nong hua jiang zi wei	1
南湖美泉石	nan hu mei quan shi	1
宁缓去乡忧	ning huan qu xiang you	1
秾华不复春	nong hua bu fu chun	1
秾华从妇道	nong hua cong fu dao	1
奈何离居夜	nai he li ju ye	1
奈何灵仙骨	nai he ling xian gu	1
奈何轩冕贵	nai he xuan mian gui	1
运命惟所遇，循环不可寻。	yun ming wei sang yu xun huan bu ke xun	1
运命惟所遇	yun ming wei sang yu	1
饮马渡秋水，水寒风似刀。	yin ma du qiu shui shui han feng si dao	1
饮马渡秋水	yin ma du qiu shui	1
猿鸣钟动不知曙，杲杲寒日生于东。	yuan ming zhong dong bu zhi shu gao gao han ri sheng yu dong	1
猿鸣钟动不知曙	yuan ming zhong dong bu zhi shu	1
月明松下房栊静，日出云中鸡犬喧。	yue ming song xia fang long jing ri chu yun zhong ji quan xuan	1
月明松下房栊静	yue ming song xia fang long jing	1
月明欲素愁不眠	yue ming yu su chou bu mian	1
宴梅道士山房	yan mei dao shi shan fang	1
远梦归侵晓，家书到隔年。	yuan meng gui qin xiao jia shu dao ge nian	1
远梦归侵晓	yuan meng gui qin xiao	1
野幕蔽琼筵，羌戎贺劳旋。	ye mu bi qiong yan qiang rong he lao xuan	1
野幕蔽琼筵	ye mu bi qiong yan	1
云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。	yun mu ping feng zhu ying shen chang he jian lang xiao xing chen	1
云母屏风烛影深	yun mu ping feng zhu ying shen	1
雁门太守行	yan men tai shou xing	1
引蔓故不长	yin man gu bu chang	1
应门但迎扫，畏有山僧来。	ying men dan ying sao wei you shan seng lai	1
应门但迎扫	ying men dan ying sao	1
盐梅望匪疏	yan mei wang fei shu	1
盐梅已佐鼎	yan mei yi zang ding	1
仰面西园得咏诗	yang mian xi yuan de yong shi	1
仪马困阴兵	yi ma kun yin bing	1
以茂以悦	yi mao yi yue	1
艺门蕴深致	yi men yun shen zhi	1
一面施鸟罗	yi mian shi niao lang	1
帟幕翠云长	yi mu cui yun chang	1
帟幕看逾暗	yi mu kan yu an	1
饮马长城窟行	yin ma chang cheng ku xing	1
循环不可寻	xun huan bu ke xun	1
雪海边	xue hai bian	1
昔何通锐今何愚	xi he tong rui jin he yu	1
溪花与禅意，相对亦忘言。	xi hua yu chan yi xiang dui yi wang yan	1
溪花与禅意	xi hua yu chan yi	1
星河秋一雁，砧杵夜千家。	xing he qiu yi yan zhen chu ye qian jia	1
星河秋一雁	xing he qiu yi yan	1
霄汉长怀捧日心	xiao han chang huai peng ri xin	1
霄汉常悬捧日心	xiao han chang xuan peng ri xin	1
斜晖脉脉水悠悠	xie hui mo mo shui you you	1
喧呼闻点兵	xuan hu wen dian bing	1
新婚别	xin hun bie	1
羲和上屈盘	xi he shang qu pan	1
西河重卜商	xi he zhong bo shang	1
先和傅说羹	xian he fu shang geng	1
咸亨殿宴近臣诸亲柏梁体	xian heng dian yan jin chen zhu qin bai liang ti	1
相辉保羽仪	xiang hui bao yu yi	1
崤函称地险	xiao han cheng di xian	1
霄汉无云日月真	xiao han wu yun ri yue zhen	1
萧何只解追韩信	xiao he zhi jie zhui han xin	1
小幌风烟入	xiao huang feng yan ru	1
小获万人康	xiao hang wan ren kang	1
斜汉耿层阁	xie han geng ceng ge	1
星汉秋方会	xing han qiu fang hui	1
杏花坛上授书时	xing hua tan shang shou shu shi	1
休浣接冥搜	xiu huan jie ming sou	1
休浣向天涯	xiu huan xiang tian ya	1
旋骇党人冤	xuan hai dang ren yuan	1
暄寒变一辰	xuan han bian yi chen	1
玄鹤纷成列	xuan he fen cheng lie	1
悬弧亦在兹	xuan hu yi zai zi	1
雪后每常同席卧	xue hou mei chang tong xi wo	1
西海辞金母	xi hai ci jin mu	1
昔还赋馀资	xi hai fu yu zi	1
西海栽若木	xi hai zai rang mu	1
锡号纪鸿名	xi hao ji hong ming	1
羲和顿辔	xi he dun pei	1
徒言树桃李，此木岂无阴。	tu yan shu tao li ci mu qi wu yin	1
徒言树桃李	tu yan shu tao li	1
潭烟飞溶溶，林月低向后。	tan yan fei rong rong lin yue di xiang hou	1
潭烟飞溶溶	tan yan fei rong rong	1
太液芙蓉未央柳	tai ye fu rong wei yang liu	1
铁衣远戍辛勤久，玉箸应啼别离后。	tie yi yuan shu xin qin jiu yu zhu ying ti bie li hou	1
铁衣远戍辛勤久	tie yi yuan shu xin qin jiu	1
桃源行	tao yuan xing	1
天阴雨湿声啾啾	tian yin yu shi sheng jiu jiu	1250
天涯共此时	tian ya gong ci shi	1
天涯若比邻	tian ya rang bi lin	1
潭影空人心	tan ying kong ren xin	1
太乙近天都，连山接海隅。	tai yi jin tian du lian shan jie hai yu	1
太乙近天都	tai yi jin tian du	1
徒有羡鱼情	tu you xian yu qing	1
童颜若可驻，何惜醉流霞。	tong yan rang ke zhu he xi zui liu xia	1
童颜若可驻	tong yan rang ke zhu	1
天涯哭此时	tian ya ku ci shi	1
天涯占梦数，疑误有新知。	tian ya zhan meng shu yi wu you xin zhi	1
天涯占梦数	tian ya zhan meng shu	1
天涯孤棹还	tian ya gu zhao huan	1
迢峣太华俯咸京，天外三峰削不成。	tiao yao tai hua fu xian jing tian wai san feng xiao bu cheng	1
迢峣太华俯咸京	tiao yao tai hua fu xian jing	1
天涯涕泪一身遥	tian ya ti lei yi shen yao	1
天涯霜雪霁寒霄	tian ya shuang xue ji han xiao	1
田园寥落干戈后，骨肉流离道路中。	tian yuan liao lang gan ge hou gu rou liu li dao lu zhong	1
田园寥落干戈后	tian yuan liao lang gan ge hou	1
徒倚欲何依	tu yi yu he yi	1
铁衣著尽著僧衣	tie yi zhang jin zhang seng yi	1
李太白集	li tai bai ji	1
轮台九月风夜吼，一川碎石大如斗，随风满地石乱走。	lun tai jiu yue feng ye hou yi chuan sui shi da ru dou	1
轮台九月风夜吼	lun tai jiu yue feng ye hou	1
轮台歌奉送封大夫出师西征	lun tai ge feng song feng da fu chu shi xi zheng	1
轮台城头夜吹角，轮台城北旄头落。	lun tai cheng tou ye chui jiao lun tai cheng bei mao tou lang	1
轮台城头夜吹角	lun tai cheng tou ye chui jiao	1
轮台城北旄头落	lun tai cheng bei mao tou lang	1
轮台东门送君去，去时雪满天山路。	lun tai dong men song jun qu qu shi xue man tian shan lu	1
轮台东门送君去	lun tai dong men song jun qu	1
来途若梦行	lai tu rang meng xing	1
蓝田日暖玉生烟	lan tian ri nuan yu sheng yan	1
浪淘风簸自天涯	lang tao feng bo zi tian ya	1
兰汤涌自然	lan tang yong zi ran	1
历厅请我相所难	li ting qing wo xiang sang nan	1
莲塘属意疏	lian tang zhu yi shu	1
林塘犹沛泽	lin tang you pei ze	1
林亭自有幽贞趣	lin ting zi you you zhen qu	1
灵台凯歌入	ling tai kai ge ru	1
泷通伏波柱	long tong fu bo zhu	1
龙头泻酒客寿杯	long tou xie jiu ke shou bei	1
露庭月井大红气	lu ting yue jing da hong qi	1
率题九韵	la ti jiu yun	1
来投漂母作主人	lai tou piao mu zang zhu ren	1
兰台有馀址	lan tai you yu zhi	1
揽涕步脽上	lan ti bu shui shang	1
兰莛降两宫	lan ting jiang liang gong	1
浪淘几簸自天涯	lang tao ji bo zi tian ya	1
狼头敢犯边	lang tou gan fan bian	1
老藤花叶鲜	lao teng hua ye xian	1
雷霆一发兮其孰敢当	lei ting yi fa xi qi shu gan dang	1
下终南山过斛斯山人宿置酒	xia zhong nan shan gang hu si shan ren su zhi jiu	1
仙之人兮列如麻	xian zhi ren xi lie ru ma	1
宣州谢朓楼饯别校书叔云	xuan zhou xie tiao lou jian bie jiao shu shu yun	1
先主武侯同閟宫	xian zhu wu hou tong bi gong	1
羲之俗书趁姿媚，数纸尚可博白鹅。	xi zhi su shu chen zi mei shu zhi shang ke bo bai e	1
羲之俗书趁姿媚	xi zhi su shu chen zi mei	1
信知生男恶，反是生女好。	xin zhi sheng nan e fan shi sheng na hao	1
信知生男恶	xin zhi sheng nan e	1
犀箸餍饫久未下，鸾刀缕切空纷纶。	xi zhu yan yu jiu wei xia luan dao la qie kong fen lun	1
犀箸厌饫久未下，鸾刀缕切空纷纶。	xi zhu yan yu jiu wei xia luan dao la qie kong fen lun	1
犀箸厌饫久未下	xi zhu yan yu jiu wei xia	1
犀箸餍饫久未下	xi zhu yan yu jiu wei xia	1
行舟绿水前	xing zhou la shui qian	1
新知遭薄俗，旧好隔良缘。	xin zhi zao bao su jiu hao ge liang yuan	1
新知遭薄俗	xin zhi zao bao su	1
新妆宜面下朱楼，深锁春光一院愁。	xin zhuang yi mian xia zhu lou shen sang chun guang yi yuan chou	1
新妆宜面下朱楼	xin zhuang yi mian xia zhu lou	1
下者飘转沉塘坳	xia zhe piao zhuan chen tang ao	1
心中自不平	xin zhong zi bu ping	1
羞逐长安社中儿，赤鸡白狗赌梨栗。	xiu zhu chang an she zhong er chi ji bai gou du li li	1
羞逐长安社中儿，赤鸡白雉赌梨栗。	xiu zhu chang an she zhong er chi ji bai zhi du li li	1
羞逐长安社中儿	xiu zhu chang an she zhong er	1
羲之当妙选	xi zhi dang miao xuan	1
戏掷万里火	xi zhi wan li hang	1
系滞喧人望	xi zhi xuan ren wang	1
暮从碧山下，山月随人归。	mu cong bi shan xia shan yue sui ren gui	1
暮从碧山下	mu cong bi shan xia	1
莫辞更坐弹一曲，为君翻作琵琶行。	mo ci geng zang tan yi qu wei jun fan zang pi pa xing	1
莫辞更坐弹一曲	mo ci geng zang tan yi qu	1
莫辞酒味薄，黍地无人耕。	mo ci jiu wei bao shu di wu ren geng	1
莫辞酒味薄	mo ci jiu wei bao	1
门藏别岫深	men cang bie xiu shen	1
密翠斑	mi cui ban	1
蔓草今如积	man cao jin ru ji	1
茂曹今去矣	mao cao jin qu yi	1
梅残正落花	mei can zheng lang hua	1
梦残闻一声	meng can wen yi sheng	1
勉促旋騑軨	mian cu xuan fei ling	1
庙策重和亲	miao ce zhong he qin	1
名存实爽	ming cun shi shuang	1
莫惭汉武赏汾中	mo can han wu shang fen zhong	1
墨草尚书奏	mo cao shang shu zou	1
莫辞九折邛关道	mo ci jiu zhe qiong guan dao	1
莫辞先醉解罗襦	mo ci xian zui jie lang ru	1
谬参西掖沾尧酒	miu can xi ye zhan yao jiu	1
茅茨对三峰	mao ci dui san feng	1
茅茨俯苫盖	mao ci fu shan gai	1
茅茨君试营	mao ci jun shi ying	1
萌草拆阴地	meng cao chai yin di	1
幂翠庭者	mi cui ting zhe	1
明曹愧散樗	ming cao kui san chu	1
谬此天光及	miu ci tian guang ji	1
谬此托韦金	miu ci tang wei jin	1
目存且相喜	mu cun qie xiang xi	1
蔓草生来春复秋	man cao sheng lai chun fu qiu	1
蔓草易拘缠	man cao yi ju chan	1
莽苍寒云阴	mang cang han yun yin	1
芒刺在我眼	mang ci zai wo yan	1
茅茨眼中见	mao ci yan zhong jian	1
美才应自料	mei cai ying zi liao	1
弥惭远城市	mi can yuan cheng shi	1
明从何处去	ming cong he chu qu	1
山月随人归	shan yue sui ren gui	1
孰云网恢恢，将老身反累。	shu yun wang hui hui jiang lao shen fan lei	1
孰云网恢恢	shu yun wang hui hui	1
孰云吾道非	shu yun wu dao fei	1
是夜越吟苦	shi ye yue yin ku	1
胜因夙所宗	sheng yin su sang zong	1
山夷又纷然	shan yi you fen ran	1
是以陷邻境，此州独见全。	shi yi xian lin jing ci zhou du jian quan	1
是以陷邻境	shi yi xian lin jing	1
谁言寸草心，报得三春晖。	shui yan cun cao xin bao de san chun hui	1
谁言寸草心	shui yan cun cao xin	1
身欲奋飞病在床	shen yu fen fei bing zai chuang	1
石鱼湖上醉歌	shi yu hu shang zui ge	1
石鱼湖，似洞庭，夏水欲满君山青。	shi yu hu si dong ting xia shui yu man jun shan qing	1
石鱼湖	shi yu hu	1
始与秦塞通人烟	shi yu qin sai tong ren yan	1
上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。	shang you liu long hui ri zhi gao biao xia you chong bo ni zhe zhi hui chuan	1
上有六龙回日之高标	shang you liu long hui ri zhi gao biao	1
上有青冥之长天，下有渌水之波澜。	shang you qing ming zhi chang tian xia you lu shui zhi bo lan	1
上有青冥之长天	shang you qing ming zhi chang tian	1
山月照弹琴	shan yue zhao tan qin	1
水月通禅寂，鱼龙听梵声。	shui yue tong chan ji yu long ting fan sheng	1
水月通禅寂	shui yue tong chan ji	1
时有落花至，远随流水香。	shi you lang hua zhi yuan sui liu shui xiang	1
时有落花至	shi you lang hua zhi	1
疏雨过中条	shu yu gang zhong tiao	1
尚衣方进翠云裘	shang yi fang jin cui yun qiu	1
却顾所来径，苍苍横翠微。	que gu sang lai jing cang cang heng cui wei	1
却顾所来径	que gu sang lai jing	1
清光犹为君	qing guang you wei jun	1
琴歌	qin ge	1
晴光转绿苹	qing guang zhuan la ping	1
轻舸迎上客，悠悠湖上来。	qing ge ying shang ke you you hu shang lai	1
轻舸迎上客	qing ge ying shang ke	1
绮阁宴公侯	qi ge yan gong hou	1
绮观连鸡岫	qi guan lian ji xiu	1
欹冠调玉琴	qi guan tiao yu qin	1
岂关无景物	qi guan wu jing wu	1
前阁雨帘愁不卷	qian ge yu lian chou bu juan	1
千官夜发六龙回	qian guan ye fa liu long hui	1
羌管促蛮柱	qiang guan cu man zhu	1
樵归说逢虎	qiao gui shang feng hu	1
秦宫日易曛	qin gong ri yi xun	1
亲故皆来劝自宽	qin gu jie lai quan zi kuan	1
亲故应须得得来	qin gu ying xu de de lai	1
清歌凝白雪	qing ge ning bai xue	1
清管为谁调	qing guan wei shui tiao	1
秋光澹紫宫	qiu guang dan zi gong	1
曲躬牵窗网	qu gong qian chuang wang	1
去国肯无聊	qu gang ken wu liao	1
全共草萋萋	quan gong cao qi qi	1
却归人世施仙方	que gui ren shi shi xian fang	1
群公共保昌	qun gong gong bao chang	1
岂敢告劳	qi gan gao lao	1
气高轻赴难	qi gao qing fu nan	1
齐歌初入相	qi ge chu ru xiang	1
绮阁丽雕甍	qi ge li diao meng	1
绮閤青台静且闲	qi ge qing tai jing qie xian	1
绮阁香销华厩空	qi ge xiang xiao hua jiu kong	1
麒阁一代良	qi ge yi dai liang	1
齐歌迎孟姥	qi ge ying meng lao	1
气耿凌云笔	qi geng ling yun bi	1
奇功非长世	qi gong fei chang shi	1
齐公生人表	qi gong sheng ren biao	1
砌古留方石	qi gu liu fang shi	1
苍苍横翠微	cang cang heng cui wei	1
从此君王不早朝	cong ci jun wang bu zao chao	1
嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。	cao cao qie qie cang za tan da zhu xiao zhu lang yu pan	1
嘈嘈切切错杂弹	cao cao qie qie cang za tan	1
蚕丛及鱼凫，开国何茫然。	can cong ji yu fu kai gang he mang ran	1
蚕丛及鱼凫	can cong ji yu fu	1
参差边曲陌，迢递送斜晖。	cen ci bian qu mo tiao di song xie hui	1
参差边曲陌	cen ci bian qu mo	1
苍苍竹林寺，杳杳钟声晚。	cang cang zhu lin si yao yao zhong sheng wan	1
苍苍竹林寺	cang cang zhu lin si	1
彩翠时分明，夕岚无处所。	cai cui shi fen ming xi lan wu chu sang	1
彩翠时分明	cai cui shi fen ming	1
惨惨飞云浮	can can fei yun fu	1
仓卒得西平	cang cu de xi ping	1
草草临盟誓	cao cao lin meng shi	1
参差垂玉阙	cen ci chui yu que	1
参差多异状	cen ci dang yi zhuang	1
参差间早梅	cen ci jian zao mei	1
参差丽双阙	cen ci li shuang que	1
赐崔日知往潞州	ci cui ri zhi wang lu zhou	1
从此抱离忧	cong ci bao li you	1
从此记灵仙	cong ci ji ling xian	1
葱葱渐见新丰树	cong cong jian jian xin feng shu	1
摧藏千里态	cui cang qian li tai	1
采采乘日暮	cai cai cheng ri mu	1
采采欲因谁	cai cai yu yin shui	1
璨璨繁星驾秋色	can can fan xing jia qiu se	1
粲粲黄姑女	can can huang gu na	1
骖骖金带谁堪比	can can jin dai shui kan bi	1
苍苍虫网遍	cang cang chong wang bian	1
苍苍川上月	cang cang chuan shang yue	1
苍苍富奇质	cang cang fu qi zhi	1
沧沧海未深	cang cang hai wei shen	1
苍苍林薄远	cang cang lin bo yuan	1
童稚开荆扉	tong zhi kai jing fei	1
听钟未眠客	ting zhong wei mian ke	1
汀洲无浪复无烟，楚客相思益渺然。	ting zhou wu lang fu wu yan chu ke xiang si yi miao ran	1
汀洲无浪复无烟	ting zhou wu lang fu wu yan	1
太真含笑入帘来	tai zhen han xiao ru lian lai	1
童稚携壶浆	tong zhi xie hu jiang	1
投杖出门去，同行为辛酸。	tou zhang chu men qu tong xing wei xin suan	1
投杖出门去	tou zhang chu men qu	1
探知点检兵应怯	tan zhi dian jian bing ying qie	1
堂中远甚苍梧野	tang zhong yuan shen cang wu ye	1
唐州将士死生同	tang zhou jiang shi si sheng tong	1
啼枝鸟合声	ti zhi niao he sheng	1
题柱国寺王建	ti zhu gang si wang jian	1
天中行坐侍龙舆	tian zhong hang zang shi long yu	1
调轸坐相于	tiao zhen zang xiang yu	1
跳踯缘冈马断羁	tiao zhi yuan gang ma duan ji	1
眺瞩散灵襟	tiao zhu san ling jin	1
托质属太阴	tang zhi shu tai yin	1
沓嶂开天小	ta zhang kai tian xiao	1
沓障连夜猿	ta zhang lian ye yuan	1
沓嶂围兰若	ta zhang wei lan re	1
太真先把一枝梅	tai zhen xian ba yi zhi mei	1
苔重石梁危	tai zhong shi liang wei	1
态逐桃花春	tai zhu tao hua chun	1
潭蒸水沫起	tan zheng shui mo qi	1
汤征随北怨	tang zheng sui bei yuan	1
汤祝尽飞时	tang zhu jin fei shi	1
陶宅五株平	tao zhai wu zhu ping	1
陶甄荷吹万	tao zhen he chui wan	1
桃枝堪辟恶	tao zhi kan pi e	1
桃枝绿扇微风发	tao zhi la shan wei feng fa	1
特展巨川材	te zhan ju chuan cai	1
啼转多	ti zhuan dang	1
啼妆翡翠衾	ti zhuang fei cui qin	1
题拙奉虞薰	ti zhang feng yu xun	1
天仗分旄节	tian zhang fen mao jie	1
绿竹入幽径，青萝拂行衣。	la zhu ru you jing qing lang fu xing yi	1
绿竹入幽径	la zhu ru you jing	1
凉州胡人为我吹	liang zhou hu ren wei wo chui	1
料知短兵不敢接	liao zhi duan bing bu gan jie	1
龙种自与常人殊	long zhong zi yu chang ren shu	1
露重飞难进，风多响易沉。	lu zhong fei nan jin feng dang xiang yi chen	1
露重飞难进	lu zhong fei nan jin	1
老至居人下，春归在客先。	lao zhi ju ren xia chun gui zai ke xian	1
老至居人下	lao zhi ju ren xia	1
蜡照半笼金翡翠，麝熏微度绣芙蓉。	la zhao ban long jin fei cui she xun wei du xiu fu rong	1
蜡照半笼金翡翠	la zhao ban long jin fei cui	1
利洲南渡	li zhou nan du	1
鹿砦	lu zhai	1
凉州曲	liang zhou qu	1
蜡烛有心还惜别，替人垂泪到天明。	la zhu you xin hai xi bie ti ren chui lei dao tian ming	1
蜡烛有心还惜别	la zhu you xin hai xi bie	1
赖知禾黍收，已觉糟床注。	lai zhi he shu shou yi jue zao chuang zhu	1
赖知禾黍收	lai zhi he shu shou	1
乱斫胡兵缺宝刀	luan zhang hu bing que bao dao	1
来者复为谁，空悲昔人有。	lai zhe fu wei shui kong bei xi ren you	1
来者复为谁	lai zhe fu wei shui	1
蜡烛啼红怨天曙	la zhu ti hong yuan tian shu	1
懒沾襟上血	lan zhan jin shang xue	1
缆转锦花萦	lan zhuan jin hua ying	1
礼中推意厚	li zhong tui yi hou	1
连枝同荣	lian zhi tong rong	1
聊召六甲旬	liao zhao liu jia xun	1
临之劳近臣	lin zhi lao jin chen	1
柳枝井上蟠	liu zhi jing shang pan	1
柳枝五首	liu zhi wu shou	1
芦洲客雁报春来	lu zhou ke yan bao chun lai	1
露缀彩丝囊	lu zhui cai si nang	1
青萝拂行衣	qing lang fu xing yi	1
齐鲁青未了	qi lu qing wei liao	1
牵萝补茅屋	qian lang bu mao wu	1
请留盘石上，垂钓将已矣。	qing liu pan shi shang chui diao jiang yi yi	1
请留盘石上	qing liu pan shi shang	1
千里共如何，微风吹兰杜。	qian li gong ru he wei feng chui lan du	1
千里共如何	qian li gong ru he	1
丘峦崩摧	qiu luan beng cui	1
轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六么。	qing long man nian mo fu tiao chu wei ni shang hou liu yao	1
轻拢慢捻抹复挑	qing long man nian mo fu tiao	1
去来江口守空船，绕船明月江水寒。	qu lai jiang kou shou kong chuan rao chuan ming yue jiang shui han	1
去来江口守空船	qu lai jiang kou shou kong chuan	1
凄凉蜀故妓，来舞魏宫前。	qi liang shu gu ji lai wu wei gong qian	1
凄凉蜀故妓	qi liang shu gu ji	1
凄凉宝剑篇，羁泊欲穷年。	qi liang bao jian pian ji bo yu qiong nian	1
凄凉宝剑篇	qi liang bao jian pian	1
青楼自管弦	qing lou zi guan xian	1
秋来未著花	qiu lai wei zhang hua	1
千里江陵一日还	qian li jiang ling yi ri huan	1
轻罗小扇扑流萤	qing lang xiao shan pu liu ying	1
轻罗已薄未更衣	qing lang yi bao wei geng yi	1
千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。	qian li ying ti la ying hong shui cun shan gang jiu qi feng	1
千里莺啼绿映红	qian li ying ti la ying hong	1
千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。	qian li huang yun bai ri xun bei feng chui yan xue fen fen	1
千里黄云白日曛	qian li huang yun bai ri xun	1
且乐生前一杯酒，何须身后千载名。	qie le sheng qian yi bei jiu he xu shen hou qian zai ming	1
且乐生前一杯酒	qie le sheng qian yi bei jiu	1
欢言得所憩，美酒聊共挥。	huan yan de sang qi mei jiu liao gong hui	1
欢言得所憩	huan yan de sang qi	1
何以有羽翼	he yi you yu yi	1
黄云陇底白云飞，未得报恩不得归。	huang yun long di bai yun fei wei de bao en bu de gui	1
黄云陇底白云飞	huang yun long di bai yun fei	1
黄云萧条白日暗	huang yun xiao tiao bai ri an	1
回崖沓障凌苍苍	hui ya ta zhang ling cang cang	1
黄云万里动风色，白波九道流雪山。	huang yun wan li dong feng se bai bo jiu dao liu xue shan	1
黄云万里动风色	huang yun wan li dong feng se	1
湖月照我影，送我至剡溪。	hu yue zhao wo ying song wo zhi shan xi	1
湖月照我影	hu yue zhao wo ying	1
后有韦讽前支盾	hou you wei feng qian zhi dun	1
曷与三五相攀追	he yu san wu xiang pan zhui	1
胡雁哀鸣夜夜飞，胡儿眼泪双双落。	hu yan ai ming ye ye fei hu er yan lei shuang shuang lang	1
胡雁哀鸣夜夜飞	hu yan ai ming ye ye fei	1
红颜弃轩冕，白首卧松云。	hong yan qi xuan mian bai shou wo song yun	1
红颜弃轩冕	hong yan qi xuan mian	1
浑欲不胜簪	hun yu bu sheng zan	1
花隐掖垣暮，啾啾栖鸟过。	hua yin ye yuan mu jiu jiu qi niao gang	1
花隐掖垣暮	hua yin ye yuan mu	1
鸿雁几时到，江湖秋水多。	hong yan ji shi dao jiang hu qiu shui dang	1
鸿雁几时到	hong yan ji shi dao	1
还掩故园扉	hai yan gu yuan fei	1
何因不归去，淮上有秋山。	he yin bu gui qu huai shang you qiu shan	1
何因不归去	he yin bu gui qu	1
红叶晚萧萧，长亭酒一瓢。	hong ye wan xiao xiao chang ting jiu yi piao	1
红叶晚萧萧	hong ye wan xiao xiao	1
美酒聊共挥	mei jiu liao gong hui	1
美酒一杯声一曲	mei jiu yi bei sheng yi qu	1
猛将腰间大羽箭	meng jiang yao jian da yu jian	1
迷津欲有问，平海夕漫漫。	mi jin yu you wen ping hai xi man man	1
迷津欲有问	mi jin yu you wen	1
门系钓鱼船	men ji diao yu chuan	1
漫卷诗书喜欲狂	man juan shi shu xi yu kuang	1
莫教枝上啼	mo jiao zhi shang ti	1
暮江吟	mu jiang yin	1
卖尽寒衣却出城	mai jin han yi que chu cheng	1
旄节抱归官路上	mao jie bao gui guan lu shang	1
免教辛苦更囊萤	mian jiao xin ku geng nang ying	1
妙旌循吏德	miao jing xun li de	1
鸣笳从此去	ming jia cong ci qu	1
鸣笳临乐馆	ming jia lin le guan	1
命将绥边服	ming jiang sui bian fu	1
明镜惜红颜	ming jing xi hong yan	1
目极千里际	mu ji qian li ji	1
暮景斜芳殿	mu jing xie fang dian	1
马疾打珂飞	ma ji da ke fei	1
马饥跑雪衔草根	ma ji pao xue xian cao gen	1
马记天官设	ma ji tian guan she	1
马惊边鬼哭阴云	ma jing bian gui ku yin yun	1
卖假莫卖诚	mai jia mo mai cheng	1
买酒黄金贱	mai jiu huang jin jian	1
买酒莫解金	mai jiu mo jie jin	1
卯金竟握谶	mao jin jing wo chen	1
美价逢时出	mei jia feng shi chu	1
梅间雪似花	mei jian xue si hua	1
每将荣辱在朝昏	mei jiang rong ru zai chao hun	1
梅郊落晚英	mei jiao lang wan ying	1
每接高阳宴	mei jie gao yang yan	1
梅径起风花	mei jing qi feng hua	1
美景向空尽	mei jing xiang kong jin	1
美酒清歌曲房下	mei jiu qing ge qu fang xia	1
美酒酌悬瓢	mei jiu zhang xuan piao	1
闷即乘龙游紫府	men ji cheng long you zi fu	1
长歌吟松风，曲尽河星稀。	chang ge yin song feng qu jin he xing xi	1
长歌吟松风	chang ge yin song feng	1
长歌楚天碧	chang ge chu tian bi	1
长干行	chang gan xing	1
长戈利矛日可麾	chang ge li mao ri ke hui	1
春归在客先	chun gui zai ke xian	1
春宫怨	chun gong yuan	1
长歌怀采薇	chang ge huai cai wei	1
春光懒困倚微风	chun guang lan kun yi wei feng	1
长歌底有情	chang ge di you qing	1
长沟复堑埋云子	chang gou fu qian mai yun zi	1
朝光浮烧野	chao guang fu shao ye	1
朝光上翠微	chao guang shang cui wei	1
车轨同八表	che gui tong ba biao	1
城郭信依然	cheng gang xin yi ran	1
池光不受月	chi guang bu shou yue	1
楚宫先骋舞姬腰	chu gong xian cheng wu ji yao	1
楚管蛮弦愁一概	chu guan man xian chou yi gai	1
川谷犹旧途	chuan gu you jiu tu	1
垂拱问彝伦	chui gong wen yi lun	1
插根拥岩穴	cha gen yong yan xue	1
长干夫婿爱远行	chang gan fu xu ai yuan xing	1
长干市里商人	chang gan shi li shang ren	1
长干斜路北	chang gan xie lu bei	1
长歌白水曲	chang ge bai shui qu	1
长歌独块然	chang ge du kuai ran	1
长戈莫舂	chang ge mo chong	1
长歌破衣襟	chang ge po yi jin	1
长歌遣四愁	chang ge qian si chou	1
长歌且代劳	chang ge qie dai lao	1
长戈收百甲	chang ge shou bai jia	1
长歌行路难	chang ge xing lu nan	1
长歌亿万春	chang ge yi wan chun	1
长歌欲对酒	chang ge yu dui jiu	1
尝过帝子家	chang gang di zi jia	1
朝纲自有伦	chao gang zi you lun	1
朝歌鼓刀叟	chao ge gu dao sou	1
朝光度隙来	chao guang du xi lai	1
朝光入楚台	chao guang ru chu tai	1
曲尽河星稀	qu jin he xing xi	1
请君试问东流水，别意与之谁短长。	qing jun shi wen dong liu shui bie yi yu zhi shui duan chang	1
请君试问东流水	qing jun shi wen dong liu shui	1
其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣。	qi jian dan mu wen he wu du juan ti xue yuan ai ming	1
其间旦暮闻何物	qi jian dan mu wen he wu	1
千金散尽还复来	qian jin san jin huan fu lai	1
请君为我侧耳听	qing jun wei wo ce er ting	1
千金裘	qian jin qiu	1
曲径通幽处，禅房花木深。	qu jing tong you chu chan fang hua mu shen	1
曲径通幽处	qu jing tong you chu	1
秋尽江南草未凋	qiu jin jiang nan cao wei diao	1
劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。	quan jun geng jin yi bei jiu xi chu yang guan wu gu ren	1
劝君更尽一杯酒	quan jun geng jin yi bei jiu	1
且将团扇共徘徊	qie jiang tuan shan gong pai huai	1
劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。	quan jun mo xi jin la yi quan jun xi qu shao nian shi	1
劝君莫惜金缕衣	quan jun mo xi jin la yi	1
劝君惜取少年时	quan jun xi qu shao nian shi	1
群鸡正乱叫，客至鸡斗争。	qun ji zheng luan jiao ke zhi ji dou zheng	1
群鸡正乱叫	qun ji zheng luan jiao	1
驱鸡上树木，始闻叩柴荆。	qu ji shang shu mu shi wen kou chai jing	1
驱鸡上树木	qu ji shang shu mu	1
弃绝蓬室居，塌然摧肺肝。	qi jue peng shi ju ta ran cui	1
弃绝蓬室居	qi jue peng shi ju	1
弃绝父母恩，吞声行负戈。	qi jue fu mu en tun sheng xing fu ge	1
弃绝父母恩	qi jue fu mu en	1
亲见沂公在阵前	qin jian yi gong zai zhen qian	1
青角垂阶自不收	qing jiao chui jie zi bu shou	1
我醉君复乐，陶然共忘机。	wo zui jun fu le tao ran gong wang ji	1
我醉君复乐	wo zui jun fu le	1
王子安集	wang zi an ji	1
为贼扫上阳	wei zei sao shang yang	1
我自梁还秦	wo zi liang hai qin	1
我自仙游来	wo zi xian you lai	1
宛在长门殿	wan zai chang men dian	1
宛在机中织	wan zai ji zhong zhi	1
宛在水中流	wan zai shui zhong liu	1
宛在嵩丘山	wan zai song qiu shan	1
宛在太湖中	wan zai tai hu zhong	1
宛在吴江曲	wan zai wu jiang qu	1
宛在云溶溶	wan zai yun rong rong	1
万族纷可佳	wan zu fen ke jia	1
万族皆有所托兮	wan zu jie you sang tang xi	1
腕足齐行拜两膝	wan zu qi xing bai liang xi	1
腕足徐行拜两膝	wan zu xu xing bai liang xi	1
王宰丹青化	wang zai dan qing hua	1
王子宾仙去	wang zi bin xian qu	1
王子不事俗	wang zi bu shi su	1
王子乔	wang zi qiao	1
王子事黄老	wang zi shi huang lao	1
王子中台杰	wang zi zhong tai jie	1
望阻北岩扉	wang zu bei yan fei	1
王卒如飞翰	wang zu ru fei han	1
伟哉旷达士	wei zai kuang da shi	1
伟哉烈士图	wei zai lie shi tu	1
慰子羁旅色	wei zi ji la se	1
伟兹廊庙桢	wei zi lang miao zhen	1
微子去之箕子奴	wei zi qu zhi ji zi nu	1
为奏薰琴唱	wei zou xun qin chang	1
卫足感葵阴	wei zu gan kui yin	1
未坐将军树	wei zang jiang jun shu	1
未作三台辅	wei zang san tai fu	1
危坐遂停弦	wei zang sui ting xian	1
问子劳何事	wen zi lao he shi	1
文字勒岩隈	wen zi le yan wei	1
问子青霞意	wen zi qing xia yi	1
闻子盛游遨	wen zi sheng you ao	1
纹足经三象	wen zu jing san xiang	1
陶然共忘机	tao ran gong wang ji	1
陶然共醉菊花杯	tao ran gong zui ju hua bei	1
替人垂泪到天明	ti ren chui lei dao tian ming	1
天人清且安	tian ren qing qie an	1
塌然摧肺肝	ta ran cui fei gan	1
他日井甃毕	ta ri jing zhou bi	1
听人言志在云山	ting ren yan zhi zai yun shan	1
庭如过沛日	ting ru gang pei ri	1
挺若壮士胸	ting rang zhuang shi xiong	1
他人安得忠	ta ren an de zhong	1
它人方寸间	ta ren fang cun jian	1
他日丹霄骖白凤	ta ri dan xiao can bai feng	1
他日怀真赏	ta ri huai zhen shang	1
他日将何见	ta ri jiang he jian	1
他日望长安	ta ri wang chang an	1
他日闻更直	ta ri wen geng zhi	1
他日文兼武	ta ri wen jian wu	1
他日相寻索	ta ri xiang xun sang	1
他日再相逢	ta ri zai xiang feng	1
倘入非熊兆	tang ru fei xiong zhao	1
倘入丘之户	tang ru qiu zhi hu	1
惕如泉壑临	ti ru quan he lin	1
天壤一何异	tian rang yi he yi	1
天壤以罗生	tian rang yi lang sheng	1
天人宝马玉繁缨	tian ren bao ma yu fan ying	1
天人帝子	tian ren di zi	1
天人罕有窥	tian ren han you kui	1
天人旧纪纲	tian ren jiu ji gang	1
天人弄彩球	tian ren nong cai qiu	1
停桡静听曲中意	ting rao jing ting qu zhong yi	1
停桡问土风	ting rao wen tu feng	1
庭如月华满	ting ru yue hua man	1
同人聚饮	tong ren ju yin	1
同日过江来	tong ri gang jiang lai	1
同入醉乡游	tong ru zui xiang you	1
徒然骋目处	tu ran cheng mu chu	1
徒然泣路岐	tu ran qi lu qi	1
徒然适我愿	tu ran shi wo yuan	1
图荣岂自诬	tu rong qi zi wu	1
图荣异后薪	tu rong yi hou xin	1
月下独酌	yue xia du zhang	1
雁下芦洲白	yan xia lu zhou bai	1
欲行不行各尽觞	yu xing bu xing ge jin shang	1
亚相勤王甘苦辛，誓将报主静边尘。	ya xiang qin wang gan ku xin shi jiang bao zhu jing bian chen	1
亚相勤王甘苦辛	ya xiang qin wang gan ku xin	1
忆昔巡幸新丰宫，翠花拂天来向东。	yi xi xun xing xin feng gong cui hua fu tian lai xiang dong	1
忆昔巡幸新丰宫	yi xi xun xing xin feng gong	1
英雄割据今已矣，文采风流今尚存。	ying xiong ge ju jin yi yi wen cai feng liu jin shang cun	1
英雄割据今已矣	ying xiong ge ju jin yi yi	1
一洗万古凡马空	yi xi wan gu fan ma kong	1
忆昔初蒙博士征，其年始改称元和。	yi xi chu meng bo shi zheng qi nian shi gai cheng yuan he	1
忆昔初蒙博士征	yi xi chu meng bo shi zheng	1
烟销日出不见人，欸乃一声山水绿。	yan xiao ri chu bu jian ren ai nai yi sheng shan shui la	1
烟销日出不见人	yan xiao ri chu bu jian ren	1
腰悬相印作都统，阴风惨澹天王旗。	yao xuan xiang yin zang du tong yin feng can dan tian wang qi	1
腰悬相印作都统	yao xuan xiang yin zang du tong	1
雨雪纷纷连大漠	yu xue fen fen lian da mo	1
羽檄交驰日夕闻	yu xi jiao chi ri xi wen	1
忆昔霓旌下南苑，苑中万物生颜色。	yi xi ni jing xia nan yuan yuan zhong wan wu sheng yan se	1
忆昔霓旌下南苑	yi xi ni jing xia nan yuan	1
又向人家啄大屋，屋底达官走避胡。	you xiang ren jia zhang da wu wu di da guan zou bi hu	1
又向人家啄大屋	you xiang ren jia zhang da wu	1
腰下宝玦青珊瑚，可怜王孙泣路隅。	yao xia bao jue qing shan hu ke lian wang sun qi lu yu	1
花间一壶酒，独酌无相亲。	hua jian yi hu jiu du zhang wu xiang qin	1
花间一壶酒	hua jian yi hu jiu	1
恍惊起而长嗟	huang jing qi er chang jie	1
汉家大将西出师	han jia da jiang xi chu shi	1
汉军屯在轮台北	han jun tun zai lun tai bei	1
汉家烟尘在东北，汉将辞家破残贼。	han jia yan chen zai dong bei han jiang ci jia po can zei	1
汉家烟尘在东北	han jia yan chen zai dong bei	1
汉将辞家破残贼	han jiang ci jia po can zei	1
胡骑凭陵杂风雨	hu ji ping ling za feng yu	1
汉家山东二百州	han jia shan dong er bai zhou	1
和晋陵陆丞早春游望	he jin ling lu cheng zao chun you wang	1
汉江临眺	han jiang lin tiao	1
黄金燃桂尽，壮志逐年衰。	huang jin ran gui jin zhuang zhi zhu nian shuai	1
黄金燃桂尽	huang jin ran gui jin	1
还将两行泪，遥寄海西头。	hai jiang liang hang lei yao ji hai xi tou	1
还将两行泪	hai jiang liang hang lei	1
韩君平集	han jun ping ji	1
荒居旧业贫	huang ju jiu ye pin	1
和贾至舍人早朝大明宫之作	he jia zhi she ren zao chao da ming gong zhi zang	1
花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。	hua jing bu ceng yuan ke sao peng men jin shi wei jun kai	1
花径不曾缘客扫	hua jing bu ceng yuan ke sao	1
花近高楼伤客心，万方多难此登临。	hua jin gao lou shang ke xin wan fang dang nan ci deng lin	1
花近高楼伤客心	hua jin gao lou shang ke xin	1
怀君属秋夜，散步咏凉天。	huai jun shu qiu ye san bu yong liang tian	1
怀君属秋夜	huai jun shu qiu ye	1
忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。	hu jian mo tou yang liu se hui jiao fu xu mi feng hou	1
独酌无相亲	du zhang wu xiang qin	1
大珠小珠落玉盘	da zhu xiao zhu lang yu pan	1
登舟望秋月，空忆谢将军。	deng zhou wang qiu yue kong yi xie jiang jun	1
登舟望秋月	deng zhou wang qiu yue	1
丁壮在南冈	ding zhuang zai nan gang	1
大镇初更帅	da zhen chu geng shuai	1
丹嶂五丁开	dan zhang wu ding kai	1
当直巡更近五云	dang zhi xun geng jin wu yun	1
盗跖暴难当	dao zhi bao nan dang	1
得志重寸阴	de zhi zhong cun yin	1
登舟惭郭泰	deng zhou can gang tai	1
娣侄徒纤指	di zhi tu xian zhi	1
低枝映美人	di zhi ying mei ren	1
涤濯临清济	di zhang lin qing ji	1
大宅可曾归	da zhai ke ceng gui	1
大周天阙路	da zhou tian que lu	1
大渚初惊夜	da zhu chu jing ye	1
玳织鸳鸯履	dai zhi yuan yang la	1
丹旐背王畿	dan zhao bei wang ji	1
丹旐何飞扬	dan zhao he fei yang	1
丹旐向京师	dan zhao xiang jing shi	1
丹旐引将去	dan zhao yin jiang qu	1
但知火候不参差	dan zhi hang hou bu cen ci	1
单舟戒轻装	dan zhou jie qing zhuang	1
旦逐刘伶去	dan zhu liu ling qu	1
荡舟为乐非吾事	dang zhou wei le fei wu shi	1
荡舟游女满中央	dang zhou you na man zhong yang	1
倒著还骑马	dao zhu hai qi ma	1
倒著接花下迷	dao zhu jie hua xia mi	1
德重周王问	de zhong zhou wang wen	1
得逐晴风出禁墙	de zhu qing feng chu jin qiang	1
得之古人前	dei zhi gu ren qian	1
帝宅层甍垂凤翼	di zhai ceng meng chui feng yi	1
帝宅王家大道边	di zhai wang jia da dao bian	1
地镇标神秀	di zhen biao shen xiu	1
地轴殊乡国	di zhou shu xiang gang	1
殿帐清炎气	dian zhang qing yan qi	1
举杯邀明月，对影成三人。	ju bei yao ming yue dui ying cheng san ren	1
举杯邀明月	ju bei yao ming yue	1
今彼征敛者，迫之如火煎。	jin bi zheng lian zhe po zhi ru hang jian	1
今彼征敛者	jin bi zheng lian zhe	1
嘉宾复满堂	jia bin fu man tang	1
举杯销愁愁更愁	ju bei xiao chou chou geng chou	1
君不见走马川，雪海边，平沙莽莽黄入天。	jun bu jian zou ma chuan xue hai bian ping sha mang mang huang ru tian	1
君不见走马川	jun bu jian zou ma chuan	1
君不见金粟堆前松柏里，龙媒去尽鸟呼风。	jun bu jian jin su dui qian song bai li long mei qu jin niao hu feng	1
君不见金粟堆前松柏里	jun bu jian jin su dui qian song bai li	1
君不见沙场征战苦，至今犹忆李将军。	jun bu jian sha chang zheng zhan ku zhi jin you yi li jiang jun	1
君不见沙场征战苦	jun bu jian sha chang zheng zhan ku	1
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。	jun bu jian huang he zhi shui tian shang lai ben liu dao hai bu fu hui	1
君不见黄河之水天上来	jun bu jian huang he zhi shui tian shang lai	1
君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。	jun bu jian gao tang ming jing bei bai fa zhao ru qing si mu cheng xue	1
君不见高堂明镜悲白发	jun bu jian gao tang ming jing bei bai fa	1
君不闻汉家山东二百州，千村万落生荆杞。	jun bu wen han jia shan dong er bai zhou qian cun wan lang sheng jing qi	1
君不闻，汉家山东二百州，千村万落生荆杞。	jun bu wen han jia shan dong er bai zhou qian cun wan lang sheng jing qi	1
君不闻汉家山东二百州	jun bu wen han jia shan dong er bai zhou	1
君不闻	jun bu wen	1
对影成三人	dui ying cheng san ren	1
独夜忆秦关，听钟未眠客。	du ye yi qin guan ting zhong wei mian ke	1
独夜忆秦关	du ye yi qin guan	1
登幽州台歌	deng you zhou tai ge	1
帝曰汝度功第一，汝从事愈宜为辞。	di yue ru du gong di yi ru cong shi yu yi wei ci	1
帝曰汝度功第一	di yue ru du gong di yi	1
但愿长醉不愿醒	dan yuan chang zui bu yuan xing	1
地犹鄹氏邑，宅即鲁王宫。	di you zou shi yi zhai ji lu wang gong	1
地犹鄹氏邑	di you zou shi yi	1
当与梦时同	dang yu meng shi tong	1
独有宦游人，偏惊物候新。	du you huan you ren pian jing wu hou xin	1
独有宦游人	du you huan you ren	1
渡远荆门外，来从楚国游。	du yuan jing men wai lai cong chu gang you	1
渡远荆门外	du yuan jing men wai	1
登岳阳楼	deng yue yang lou	1
道由白云尽，春与青溪长。	dao you bai yun jin chun yu qing xi chang	1
道由白云尽	dao you bai yun jin	1
断雁警愁眠	duan yan jing chou mian	1
独有凤凰池上客，阳春一曲和皆难。	du you feng huang chi shang ke yang chun yi qu he jie nan	1
独有凤凰池上客	du you feng huang chi shang ke	1
邓攸无子寻知命，潘岳悼亡犹费词。	deng you wu zi xun zhi ming pan yue dao wang you fei ci	1
邓攸无子寻知命，潘岳悼亡犹费辞。	deng you wu zi xun zhi ming pan yue dao wang you fei ci	1
邓攸无子寻知命	deng you wu zi xun zhi ming	1
吊影分为千里雁，辞根散作九秋蓬。	diao ying fen wei qian li yan ci gen san zang jiu qiu peng	1
吊影分为千里雁	diao ying fen wei qian li yan	1
独倚望江楼	du yi wang jiang lou	1
独与老翁别	du yu lao weng bie	1
月既不解饮，影徒随我身。	yue ji bu jie yin ying tu sui wo shen	1
月即不解渴	yue ji bu jie ke	1
月既不解饮	yue ji bu jie yin	1
永结无情游，相期邈云汉。	yong jie wu qing you xiang qi miao yun han	1
永结无情游	yong jie wu qing you	1
一举累十觞	yi ju lei shi shang	1
幽居在空谷	you ju zai kong gu	1
缘涧还复去	yuan jian huan fu qu	1
预将书报家	yu jiang shu bao jia	1
遥见仙人彩云里，手把芙蓉朝玉京。	yao jian xian ren cai yun li shou ba fu rong chao yu jing	1
遥见仙人彩云里	yao jian xian ren cai yun li	1
愿接卢敖游太清	yuan jie lu ao you tai qing	1
于今为庶为青门	yu jin wei shu wei qing men	1
意匠惨淡经营中	yi jiang can dan jing ying zhong	1
玉京群帝集北斗，或骑麒麟翳凤凰。	yu jing qun di ji bei dou hang qi qi lin yi feng huang	1
玉京群帝集北斗	yu jing qun di ji bei dou	1
幽居默默如藏逃	you ju mo mo ru cang tao	1
有酒不饮奈明何	you jiu bu yin nai ming he	1
仰见突兀撑青空	yang jian tu wu cheng qing kong	1
愿借辩口如悬河	yuan jie bian kou ru xuan he	1
杨家有女初长成，养在深闺人未识。	yang jia you na chu zhang cheng yang zai shen gui ren wei shi	1
杨家有女初长成	yang jia you na chu zhang cheng	1
应将性命逐轻车	ying jiang xing ming zhu qing che	1
一剑曾当百万师	yi jian ceng dang bai wan shi	1
忆君迢迢隔青天，昔时横波目，今作流泪泉。	yi jun tiao tiao ge qing tian xi shi heng bo mu	1
忆君迢迢隔青天	yi jun tiao tiao ge qing tian	1
与君歌一曲，请君为我侧耳听。	yu jun ge yi qu qing jun wei wo ce er ting	1
影徒随我身	ying tu sui wo shen	1
愿同尘与灰	yuan tong chen yu hui	1
一弹一十有八拍	yi tan yi shi you ba pai	1
烟涛微茫信难求	yan tao wei mang xin nan qiu	1
窈窕丹青户牖空	yao tiao dan qing hu you kong	1
夜投佛寺上高阁，星月掩映云曈昽。	ye tou fo si shang gao ge xing yue yan ying yun tong long	1
夜投佛寺上高阁	ye tou fo si shang gao ge	1
莺啼送官闻	ying ti song guan wen	1
欲投人处宿，隔水问樵夫。	yu tou ren chu su ge shui wen qiao fu	1
欲投人处宿	yu tou ren chu su	1
猿啼洞庭树，人在木兰舟。	yuan ti dong ting shu ren zai mu lan zhou	1
猿啼洞庭树	yuan ti dong ting shu	1
燕台一去客心惊，箫鼓喧喧汉将营。	yan tai yi qu ke xin jing xiao gu xuan xuan han jiang ying	1
燕台一去客心惊，笳鼓喧喧汉将营。	yan tai yi qu ke xin jing jia gu xuan xuan han jiang ying	1
燕台一去客心惊	yan tai yi qu ke xin jing	1
一体君臣祭祀同	yi ti jun chen ji si tong	1
莺啼燕语报新年，马邑龙堆路几千。	ying ti yan yu bao xin nian ma yi long dui lu ji qian	1
莺啼燕语报新年	ying ti yan yu bao xin nian	1
玉台体	yu tai ti	1
永痛长病母，五年委沟溪。	yong tong chang bing mu wu nian wei gou xi	1
永痛长病母	yong tong chang bing mu	1
倚天楼殿月分明	yi tian lou dian yue fen ming	1
烟态不胜裾	yan tai bu sheng ju	1
燕台四首春	yan tai si shou chun	1
燕台四首冬	yan tai si shou dong	1
燕台四首秋	yan tai si shou qiu	1
燕台四首夏	yan tai si shou xia	1
言谈延国辅	yan tan yan gang fu	1
焰听风来动	yan ting feng lai dong	1
夭桃花正发	yao tao hua zheng fa	1
暂伴月将影，行乐须及春。	zan ban yue jiang ying xing le xu ji chun	1
暂伴月将影	zan ban yue jiang ying	1
昨别今已春，鬓丝生几缕。	zang bie jin yi chun bin si sheng ji la	1
昨别今已春	zang bie jin yi chun	1
醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。	zui bu cheng huan can jiang bie bie shi mang mang jiang jin yue	1
醉不成欢惨将别	zui bu cheng huan can jiang bie	1
早被婵娟误，欲妆临镜慵。	zao bei chan juan wu yu zhuang lin jing yong	1
早被婵娟误	zao bei chan juan wu	1
左臂悬敝筐	zang bi xuan bi kuang	1
赠别前蔚州契苾使君	zeng bie qian wei zhou qi bi shi jun	1
自悲秋获少	zi bei qiu hang shao	1
自别城中礼数生	zi bie cheng zhong li shu sheng	1
自别溪中满鬓尘	zi bie xi zhong man bin chen	1
宗伯秩礼天地开	zong bo zhi li tian di kai	1
再拜愿君千万年	zai bai yuan jun qian wan nian	1
再备商山皓	zai bei shang shan hao	1
载笔偶玙璠	zai bi ou yu fan	1
载笔儒林多岁月	zai bi ru lin dang sui yue	1
载笔沿儒习	zai bi yan ru xi	1
再变黄莺曲	zai bian huang ying qu	1
早被蛾眉累此身	zao bei e mei lei ci shen	1
则百昌厥后	ze bai chang jue hou	1
贼兵曾斫火曾烧	zei bing ceng zhang hang ceng shao	1
赠别故人情	zeng bie gu ren qing	1
赠别竟无言	zeng bie jing wu yan	1
自罢金门籍	zi ba jin men ji	1
兹邦称贵近	zi bang cheng gui jin	1
兹邦久钦化	zi bang jiu qin hua	1
自悲生世促	zi bei sheng shi cu	1
子本频蕃息	zi ben pin fan xi	1
自闭长门经几秋	zi bi chang men jing ji qiu	1
自比凌波洛浦游	zi bi ling bo lang pu you	1
宗祊旷无象	zong beng kuang wu xiang	1
行乐须及春	xing le xu ji chun	1
香炉瀑布遥相望，回崖沓障凌苍苍。	xiang lu pu bu yao xiang wang hui ya ta zhang ling cang cang	1
香炉瀑布遥相望	xiang lu pu bu yao xiang wang	1
峡里谁知有人事，世中遥望空云山。	xia li shui zhi you ren shi shi zhong yao wang kong yun shan	1
峡里谁知有人事	xia li shui zhi you ren shi	1
行路难	xing lu nan	1
闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。	xian lai chui diao bi xi shang hu fu cheng zhou meng ri bian	1
闲来垂坐碧溪上，忽复乘舟梦日边。	xian lai chui zang bi xi shang hu	1
闲来垂钓坐溪上	xian lai chui diao zang xi shang	1
闲来垂钓碧溪上	xian lai chui diao bi xi shang	1
行路难，行路难。	xing lu nan xing lu nan	1
绣罗衣裳照暮春，蹙金孔雀银麒麟。	xiu lang yi shang zhao mu chun cu jin kong que yin qi lin	1
绣罗衣裳照暮春	xiu lang yi shang zhao mu chun	1
细柳新蒲为谁绿	xi liu xin pu wei shui la	1
西陆蝉声唱，南冠客思深。	xi lu chan sheng chang nan guan ke si shen	1
西陆蝉声唱，南冠客思侵。	xi lu chan sheng chang nan guan ke si qin	1
西陆蝉声唱	xi lu chan sheng chang	1
星临万户动，月傍九霄多。	xing lin wan hu dong yue bang jiu xiao dang	1
星临万户动	xing lin wan hu dong	1
墟里上孤烟	xu li shang gu yan	1
兴来美独往，胜事空自知。	xing lai mei du wang sheng shi kong zi zhi	1
兴来美独往	xing lai mei du wang	1
乡泪客中尽，孤帆天际看。	xiang lei ke zhong jin gu fan tian ji kan	1
乡泪客中尽	xiang lei ke zhong jin	1
闲鹭栖常早，秋花落更迟。	xian lu qi chang zao qiu hua lang geng chi	1
闲鹭栖常早	xian lu qi chang zao	1
我歌月徘徊，我舞影零乱。	wo ge yue pai huai wo wu ying ling luan	1
我歌月徘徊	wo ge yue pai huai	1
万古青蒙蒙	wan gu qing meng meng	1
我歌今与君殊科	wo ge jin yu jun shu ke	1
为感君王辗转思，遂教方士殷勤觅。	wei gan jun wang zhan zhuan si sui jiao fang shi yin qin mi	1
为感君王辗转思	wei gan jun wang zhan zhuan si	1
五更疏欲断，一树碧无情。	wu geng shu yu duan yi shu bi wu qing	1
五更疏欲断	wu geng shu yu duan	1
吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘。	wu gong hua cao mai you jing jin dai yi guan cheng gu qiu	1
吴宫花草埋幽径	wu gong hua cao mai you jing	1
万国衣冠拜冕旒	wan gang yi guan bai mian liu	1
闻官军收河南河北	wen guan jun shou he nan he bei	1
五更鼓角声悲壮，三峡星河影动摇。	wu geng gu jiao sheng bei zhuang san xia xing he ying dong yao	1
五更鼓角声悲壮	wu geng gu jiao sheng bei zhuang	1
万古云霄一羽毛	wan gu yun xiao yi yu mao	1
万古惟留楚客悲	wan gu wei liu chu ke bei	1
万古用一夫	wan gu yong yi fu	1
万国尽征戍，烽火被冈峦。	wan gang jin zheng shu feng hang pi gang luan	1
万国尽征戍	wan gang jin zheng shu	1
挽弓当挽强，用箭当用长。	wan gong dang wan qiang yong jian dang yong chang	1
挽弓当挽强	wan gong dang wan qiang	1
万国笙歌醉太平，倚天楼殿月分明。	wan gang sheng ge zui tai ping yi tian lou dian yue fen ming	1
万国笙歌醉太平	wan gang sheng ge zui tai ping	1
吾观自古贤达人，功成不退皆殒身。	wu guan zi gu xian da ren gong cheng bu tui jie yun shen	1
吾观自古贤达人	wu guan zi gu xian da ren	1
万古一芳春	wan gu yi fang chun	1
我舞影零乱	wo wu ying ling luan	1
问我来何方	wen wo lai he fang	1
勿谓知音稀	wu wei zhi yin xi	1
帷幄未改神惨伤	wei wo wei gai shen can shang	1
为我度量掘臼科	wei wo du liang jue jiu ke	1
我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧。	wo wen pi pa yi tan xi you wen ci yu chong ji ji	1
我闻琵琶已叹息	wo wen pi pa yi tan xi	1
往往取酒还独倾	wang wang qu jiu hai du qing	1
无为在歧路，儿女共沾巾。	wu wei zai qi lu er na gong zhan jin	1
无为在歧路	wu wei zai qi lu	1
惟闻钟磬音	wei wen zhong qing yin	1
为我一挥手，如听万壑松。	wei wo yi hui shou ru ting wan he song	1
为我一挥手	wei wo yi hui shou	1
文翁翻教授，不敢倚先贤。	wen weng fan jiao shou bu gan yi xian xian	1
文翁翻教授	wen weng fan jiao shou	1
为问元戎窦车骑，何时返旆勒燕然。	wei wen yuan rong dou che ji he shi fan pei le yan ran	1
为问元戎窦车骑	wei wen yuan rong dou che ji	1
吴娃双舞醉芙蓉	wu wa shuang wu zui fu rong	1
闻王昌龄左迁龙标遥有此寄	wen wang chang ling zang qian long biao yao you ci ji	1
畏我复却去	wei wo fu que qu	1
问我久远行	wen wo jiu yuan xing	1
为我指山隅	wei wo zhi shan yu	1
勿为新婚念，努力事戎行。	wu wei xin hun nian nu li shi rong xing	1
勿为新婚念	wu wei xin hun nian	1
望望情何极	wang wang qing he ji	1
王屋山送道士司马承祯还天台	wang wu shan song dao shi si ma cheng zhen hai tian tai	1
巍巍政事堂	wei wei zheng shi tang	1
为问秉者谁	wei wen bing zhe shui	1
文王喻复今朝是	wen wang yu fu jin zhao shi	1
温王重茂	wen wang zhong mao	1
醒时同交欢，醉后各分散。	xing shi tong jiao huan zui hou ge fen san	1
醒时同交欢	xing shi tong jiao huan	1
西施咏	xi shi yong	1
西施宁久微	xi shi ning jiu wei	1
兴是清秋发	xing shi qing qiu fa	1
西山鸾鹤群	xi shan luan he qun	1
雪上空留马行处	xue shang kong liu ma xing chu	1
学书初学卫夫人，但恨无过王右军。	xue shu chu xue wei fu ren dan hen wu gang wang you jun	1
学书初学卫夫人	xue shu chu xue wei fu ren	1
夏水欲满君山青	xia shui yu man jun shan qing	1
寻声暗问弹者谁，琵琶声停欲语迟。	xun sheng an wen tan zhe shui pi pa sheng ting yu yu chi	1
寻声暗问弹者谁	xun sheng an wen tan zhe shui	1
先时已入人肝脾	xian shi yi ru ren gan pi	1
昔时飞箭无全目，今日垂杨生左肘。	xi shi fei jian wu quan mu jin ri chui yang sheng zang zhou	1
昔时飞箭无全目	xi shi fei jian wu quan mu	1
昔时横波目	xi shi heng bo mu	1
乡书何处达，归雁洛阳边。	xiang shu he chu da gui yan lang yang bian	1
乡书何处达	xiang shu he chu da	1
萧疏鬓已斑	xiao shu bin yi ban	1
乡书不可寄，秋雁又南回。	xiang shu bu ke ji qiu yan you nan hui	1
乡书不可寄	xiang shu bu ke ji	1
西山白雪三城戍，南浦清江万里桥。	xi shan bai xue san cheng shu nan pu qing jiang wan li qiao	1
西山白雪三城戍	xi shan bai xue san cheng shu	1
西山寇盗莫相侵	xi shan kou dao mo xiang qin	1
湘水无情吊岂知	xiang shui wu qing diao qi zhi	1
洗手作羹汤	xi shou zang geng tang	1
宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。	xuan shi qiu xian fang zhu chen jia sheng cai diao geng wu lun	1
醉后各分散	zui hou ge fen san	1
造化钟神秀，阴阳割昏晓。	zao hua zhong shen xiu yin yang ge hun xiao	1
造化钟神秀	zao hua zhong shen xiu	1
枣花未落桐叶长	zao hua wei lang tong ye chang	1
早寒有怀	zao han you huai	1
早寒江上有怀	zao han jiang shang you huai	1
醉和金甲舞，雷鼓动山川。	zui he jin jia wu lei gu dong shan chuan	1
醉和金甲舞	zui he jin jia wu	1
早荷向心卷	zao he xiang xin juan	1
造化中台座	zao hua zhong tai zang	1
赠胡泟将军王建	zeng hu cheng jiang jun wang jian	1
赠华州郑大夫王建	zeng hua zhou zheng dai fu wang jian	1
纵横只用五千兵	zong heng zhi yong wu qian bing	1
再号杞梁骨出土	zai hao qi liang gu chu tu	1
载怀空杼轴	zai huai kong zhu zhou	1
在晦不绝俗	zai hui bu jue su	1
簪蒿且杖藜	zan hao qie zhang li	1
簪花举复低	zan hua ju fu di	1
暂缓望乡情	zan huan wang xiang qing	1
早寒生锦衿	zao han sheng jin jin	1
凿河千里走黄沙	zao he qian li zou huang sha	1
早荷叶稍没	zao he ye shao mei	1
早红飘藓地	zao hong piao xian di	1
早鸿闻上苑	zao hong wen shang yuan	1
造化天桥碧海东	zao hua tian qiao bi hai dong	1
造化无为字乐天	zao hua wu wei zi le tian	1
灶火通军壁	zao hang tong jun bi	1
早惑阳城客	zao hang yang cheng ke	1
泽厚自无疆	ze hou zi wu jiang	1
憎胡地兮怨胡天	zeng hu di xi yuan hu tian	1
自和秋风词	zi he qiu feng ci	1
紫皇宫殿重重开	zi huang gong dian chong chong kai	1
紫皇乃赐白兔所捣之药	zi huang nai ci bai tu sang dao zhi yao	1
纵横才位孤	zong heng cai wei gu	1
纵横策已弃	zong heng ce yi qi	1
相期邈云汉	xiang qi miao yun han	1
心轻万事皆鸿毛	xin qing wan shi jie hong mao	1
先期汗漫九垓上，愿接卢敖游太清。	xian qi han man jiu gai shang yuan jie lu ao you tai qing	1
先期汗漫九垓上	xian qi han man jiu gai shang	1
心期卧亦赊	xin qi wo yi she	1
先遣小姑尝	xian qian xiao gu chang	1
心怯空房不忍归	xin qie kong fang bu ren gui	1
西迁冀小康	xi qian ji xiao kang	1
昔去惊投笔	xi qu jing tou bi	1
昔去兰萦翠	xi qu lan ying cui	1
下去冥寞穴	xia qu ming mo xue	1
先期零落更愁人	xian qi ling lang geng chou ren	1
仙气凝三岭	xian qi ning san ling	1
相期保妙命	xiang qi bao miao ming	1
绡轻谁解卷	xiao qing shui jie juan	1
屑麹异和羹	xie qu yi he geng	1
星旗纷电举	xing qi fen dian ju	1
幸秦始皇陵	xing qin shi huang ling	1
恤惸且存老	xu qiong qie cun lao	1
薰琴调大舜	xun qin diao da shun	1
喜气连云阁	xi qi lian yun ge	1
夕憩灵仙场	xi qi ling xian chang	1
喜气满晴天	xi qi man qing tian	1
夕憩在云关	xi qi zai yun guan	1
惜其中道失归路	xi qi zhong dao shi gui lu	1
西墙邻宋玉	xi qiang lin song yu	1
西秦识旧城	xi qin shi jiu cheng	1
西擒吐蕃鹦	xi qin tu bo ying	1
西秦饮渭水	xi qin yin wei shui	1
西去长沙东上船	xi qu chang sha dong shang chuan	1
昔去景风涉	xi qu jing feng she	1
西去轮台万里馀	xi qu lun tai wan li yu	1
昔去落尘俗	xi qu lang chen su	1
昔去梅笳发	xi qu mei jia fa	1
匣气冲牛斗	xia qi chong niu dou	1
夏祈良未拟	xia qi liang wei ni	1
侠气五都少	xia qi wu dou shao	1
遐区丽山水	xia qu li shan shui	1
春思	chun si	1
出塞入塞寒，处处黄芦草。	chu sai ru sai han chu chu huang lu cao	1
出塞入塞寒	chu sai ru sai han	1
春宿左省	chun su zang sheng	1
楚塞三湘接，荆门九派通。	chu sai san xiang jie jing men jiu pai tong	1
楚塞三湘接	chu sai san xiang jie	1
出塞	chu sai	1
长丝续命人	chang si xu ming ren	1
愁思未平双鬓知	chou si wei ping shuang bin zhi	1
抽思滋泉侧	chou si zi quan ce	1
楚丝微觉竹枝高	chu si wei jue zhu zhi gao	1
初随林霭动	chu sui lin ai dong	1
春色暗中期	chun se an zhong qi	1
春蒐驰骏骨	chun sou chi jun gu	1
察俗觉时清	cha su jue shi qing	1
蝉嘶玉树枝	chan si yu shu zhi	1
场似白驹来	chang si bai ju lai	1
常思稻粱遇	chang si dao liang yu	1
长似寄相思	chang si ji xiang si	1
常似客心悬	chang si ke xin xuan	1
长嘶青海风	chang si qing hai feng	1
常思退疲蹇	chang si tui pi jian	1
常随步辇归	chang sui bu nian gui	1
常随旅客游	chang sui la ke you	1
朝随北风去	chao sui bei feng qu	1
朝随驯雉行	chao sui xun zhi xing	1
沉思更何有	chen si geng he you	1
尘随马足飞	chen sui ma zu fei	1
池色摇晚空	chi se yao wan kong	1
池似泛槎流	chi si fan cha liu	1
尺素赩鳞去不还	chi su xi lin qu bu huan	1
耻随龙虎争	chi sui long hu zheng	1
虫丝日照明	chong si ri zhao ming	1
愁思看春不当春	chou si kan chun bu dang chun	1
愁思流黄机	chou si liu huang ji	1
丑虽有足	chou sui you zu	1
愁随织女归	chou sui zhi na gui	1
楚塞金陵静	chu sai jin ling jing	1
楚塞郁不穷	chu sai yu bu qiong	1
燕草如碧丝，秦桑低绿枝。	yan cao ru bi si qin sang di la zhi	1
燕草如碧丝	yan cao ru bi si	1
元次山文集	yuan ci shan wen ji	1
依丛适自憩，缘涧还复去。	yi cong shi zi qi yuan jian huan fu qu	1
依丛适自憩	yi cong shi zi qi	1
云此最吉馀难同	yun ci zui ji yu nan tong	1
云此最吉余难同	yun ci zui ji yu nan tong	1
仪曹外郎载笔随	yi cao wai lang zai bi sui	1
也曾因梦送钱财	ye ceng yin meng song qian cai	1
一寸相思一寸灰	yi cun xiang si yi cun hui	1
谒慈恩寺题奘法师房	ye ci en si ti zang fa shi fang	1
野次喜雪	ye ci xi xue	1
因此代相思	yin ci dai xiang si	1
因此识皇图	yin ci shi huang tu	1
因此谢功成	yin ci xie gong cheng	1
有才年少屈终难	you cai nian shao qu zhong nan	1
玉彩辉关烛	yu cai hui guan zhu	1
玉丛高下树	yu cong gao xia shu	1
远惭班左愧游陪	yuan can ban zang kui you pei	1
远从溪路借潺潺	yuan cong xi lu jie chan chan	1
月从平楚转	yue cong ping chu zhuan	1
言从天上落	yan cong tian shang lang	1
延促付神明	yan cu fu shen ming	1
烟翠薄情攀不得	yan cui bo qing pan bu de	1
飏彩还将奉玉衣	yang cai hai jiang feng yu yi	1
阳彩皆阴翳	yang cai jie yin yi	1
瑶草不及荣	yao cao bu ji rong	1
瑶草歇芳心耿耿	yao cao xie fang xin geng geng	1
摇策汗滂沱	yao ce han pang tang	1
夜裁鸳鸯绮	ye cai yuan yang qi	1
夜槽压酒银船满	ye cao ya jiu yin chuan man	1
叶翠本羞眉	ye cui ben xiu mei	1
异草奇花不可识	yi cao qi hua bu ke shi	1
亦曾亲近英雄人	yi ceng qin jin ying xiong ren	1
秦桑低绿枝	qin sang di la zhi	1
秋色从西来，苍然满关中。	qiu se cong xi lai cang ran man guan zhong	1
秋色从西来	qiu se cong xi lai	1
青松如膏沐	qing song ru gao mu	1
清瑟怨遥夜，绕弦风雨哀。	qing se yuan yao ye rao xian feng yu ai	1
清瑟怨遥夜	qing se yuan yao ye	1
秋思	qiu si	1
秦丝不上蛮弦绝	qin si bu shang man xian jue	1
秦丝娇未已	qin si jiao wei yi	1
青松手植变龙文	qing song shou zhi bian long wen	1
轻梭聊驻织	qing sang liao zhu zhi	1
曲随林掩映	qu sui lin yan ying	1
气色动江新	qi se dong jiang xin	1
气色纷沦横罩海	qi se fen lun heng zhao hai	1
气色何苍苍	qi se he cang cang	1
气色五星连	qi se wu xing lian	1
气色烟犹喜	qi se yan you xi	1
岂似龙山上	qi si long shan shang	1
栖宿岂无意	qi su qi wu yi	1
恰似葡萄初酦醅	qia si pu tao chu fa pei	1
恰似生前歌舞时	qia si sheng qian ge wu shi	1
恰似一江春水向东流	qia si yi jiang chun shui xiang dong liu	1
恰似有人长点检	qia si you ren zhang dian jian	1
前扫成皋阵	qian sao cheng gao zhen	1
千祀德流清	qian si de liu qing	1
千祀奉神尧	qian si feng shen yao	1
千祀耀平津	qian si yao ping jin	1
千艘咽渡头	qian sou yan du tou	1
千岁奉君王	qian sui feng jun wang	1
千岁觅蓬丘	qian sui mi peng qiu	1
千岁却归天上去	qian sui que gui tian shang qu	1
樵苏尚未及	qiao su shang wei ji	1
妾死非关命	qie si fei guan ming	1
妾思纷何极	qie si fen he ji	1
妾思宵徒静	qie si xiao tu jing	1
妾思终未央	qie si zhong wei yang	1
秦塞重关一百二	qin sai zhong guan yi bai er	1
当君怀归日，是妾断肠时。	dang jun huai gui ri shi qie duan chang shi	1
当君怀归日	dang jun huai gui ri	1
但见新人笑，那闻旧人哭。	dan jian xin ren xiao na wen jiu ren ku	1
但见新人笑	dan jian xin ren xiao	1
大江溯轻舟	da jiang su qing zhou	1
断绝胡儿恋母声	duan jue hu er lian mu sheng	1
大江茫茫去不还	da jiang mang mang qu bu huan	1
但教心似金钿坚，天上人间会相见。	dan jiao xin si jin dian jian tian shang ren jian hui xiang jian	1
但教心似金钿坚	dan jiao xin si jin dian jian	1
杜鹃啼血猿哀鸣	du juan ti xue yuan ai ming	1
但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。	dan jian bei niao hao gu mu xiong fei ci cong rao lin jian	1
但见悲鸟号古木	dan jian bei niao hao gu mu	1
斗酒十千恣欢谑	dou jiu shi qian zi huan xue	1
渡荆门送别	du jing men song bie	1
端居耻圣明	duan ju chi sheng ming	1
调角断清秋，征人倚戍楼。	diao jiao duan qing qiu zheng ren yi shu lou	1
调角断清秋	diao jiao duan qing qiu	1
登金陵凤凰台	deng jin ling feng huang tai	1
但见群鸥日日来	dan jian qun ou ri ri lai	1
但见泪痕湿，不知心恨谁。	dan jian lei hen shi bu zhi xin hen shui	1
但见泪痕湿	dan jian lei hen shi	1
杜鹃休向耳边啼	du juan xiu xiang er bian ti	1
对君洗红妆	dui jun xi hong zhuang	1
大钧运群有	da jun yun qun you	1
逮今两携手	dai jin liang xie shou	1
丹卷暝韬霞	dan juan ming tao xia	1
当今窦宪是贤臣	dang jin dou xian shi xian chen	1
道家奠灵简	dao jia dian ling jian	1
叨居右弼愧盐梅	dao ju you bi kui yan mei	1
帝京篇十首	di jing pian shi shou	1
地迥更清砧	di jiong geng qing zhen	1
是妾断肠时	shi qie duan chang shi	1
世情恶衰歇，万事随转烛。	shi qing e shuai xie wan shi sui zhuan zhu	1
世情恶衰歇	shi qing e shuai xie	1
霜凄万木风入衣	shuang qi wan mu feng ru yi	1
上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。	shang qiong bi lang xia huang quan liang chu mang mang jie bu jian	1
上穷碧落下黄泉	shang qiong bi lang xia huang quan	1
水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。	shui quan leng se xian ning jue ning jue bu tong sheng jian xie	1
水泉冷涩弦凝绝	shui quan leng se xian ning jue	1
杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗。	sha qi san shi zang zhen yun han sheng yi ye chuan diao dou	1
杀气三时作阵云	sha qi san shi zang zhen yun	1
蜀琴欲奏鸳鸯弦	shu qin yu zou yuan yang xian	1
淑气催黄鸟，晴光转绿苹。	shu qi cui huang niao qing guang zhuan la ping	1
淑气催黄鸟	shu qi cui huang niao	1
沈佺期集	shen quan qi ji	1
时清独北还	shi qing du bei huan	1
使妾明月照流黄	shi qie ming yue zhao liu huang	1
沙禽失侣远	sha qin shi la yuan	1
沙渠水下迟	sha qu shui xia chi	1
上清道士未升天	shang qing dao shi wei sheng tian	1
时迁命兹符	shi qian ming zi fu	1
时禽得伴戏新木	shi qin de ban xi xin mu	1
诗情冷瘦滴秋鲜	shi qing leng shou di qiu xian	1
时清日复长	shi qing ri fu chang	1
世情休念乱	shi qing xiu nian luan	1
收旗卧鼓相天子	shou qi wo gu xiang tian zi	1
寿丘惟旧迹	shou qiu wei jiu ji	1
淑气动芳年	shu qi dong fang nian	1
爽气澄兰沼	shuang qi cheng lan zhao	1
爽气浮丹阙	shuang qi fu dan que	1
霜阙映雕银	shuang que ying diao yin	1
谁其敢射鲸	shui qi gan she jing	1
春风不相识，何事入罗帏。	chun feng bu xiang shi he shi ru lang wei	1
春风不相识	chun feng bu xiang shi	1
春泛若耶溪	chun fan rang ye xi	1
初发扬子寄元大校书	chu fa yang zi ji yuan da jiao shu	1
长风几万里，吹度玉门关。	chang feng ji wan li chui du yu men guan	1
长风几万里	chang feng ji wan li	1
长风吹林雨堕瓦	chang feng chui lin yu dang wa	1
长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。	chang feng wan li song qiu yan dui ci ke yi han gao lou	1
长风万里送秋雁	chang feng wan li song qiu yan	1
长风连日作大浪，不能废人运酒舫。	chang feng lian ri zang da lang bu neng fei ren yun jiu fang	1
长风连日作大浪	chang feng lian ri zang da lang	1
春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时。	chun feng tao li hua kai ri qiu yu wu tong ye lang shi	1
春风桃李花开日	chun feng tao li hua kai ri	1
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。	chang feng po lang hui you shi zhi gua yun fan ji cang hai	1
长风破浪会有时	chang feng po lang hui you shi	1
禅房花木深	chan fang hua mu shen	1
春风吹又生	chun feng chui you sheng	1
春风对青冢，白日落梁州。	chun feng dui qing zhong bai ri lang liang zhou	1
春风对青冢	chun feng dui qing zhong	1
春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。	chun feng shi li yang zhou lu juan shang zhu lian zong bu ru	1
春风十里扬州路	chun feng shi li yang zhou lu	1
春风举国裁宫锦，半作障泥半作帆。	chun feng ju gang cai gong jin ban zang zhang ni ban zang fan	1
春风举国裁宫锦	chun feng ju gang cai gong jin	1
春风拂槛露华浓	chun feng fu jian lu hua nong	1
春风不度玉门关	chun feng bu du yu men guan	1
何事入罗帷	he shi ru lang wei	1
海上风雨至，逍遥池阁凉。	hai shang feng yu zhi xiao yao chi ge liang	1
海上风雨至	hai shang feng yu zhi	1
汉使断肠对归客	han shi duan chang dui gui ke	1
寒声一夜传刁斗	han sheng yi ye chuan diao dou	1
禾生陇亩无东西	he sheng long mu wu dong xi	1
海上生明月，天涯共此时。	hai shang sheng ming yue tian ya gong ci shi	1
海上生明月	hai shang sheng ming yue	1
挥手自兹去，萧萧班马鸣。	hui shou zi zi qu xiao xiao ban ma ming	1
挥手自兹去	hui shou zi zi qu	1
何时倚虚幌，双照泪痕干。	he shi yi xu huang shuang zhao lei hen gan	1
何时倚虚幌	he shi yi xu huang	1
寒山转苍翠，秋水日潺湲。	han shan zhuan cang cui qiu shui ri chan yuan	1
寒山转苍翠	han shan zhuan cang cui	1
挥手泪沾巾	hui shou lei zhan jin	1
淮上喜会梁州故人	huai shang xi hui liang zhou gu ren	1
淮上有秋山	huai shang you qiu shan	1
河声入海遥	he sheng ru hai yao	1
荒戍落黄叶，浩然离故关。	huang shu lang huang ye hao ran li gu guan	1
荒戍落黄叶	huang shu lang huang ye	1
河山北枕秦关险，驿路西连汉畤平。	he shan bei zhen qin guan xian yi lu xi lian han zhi ping	1
河山北枕秦关险	he shan bei zhen qin guan xian	1
河上仙翁去不回	he shang xian weng qu bu hui	1
黄山旧绕汉宫斜	huang shan jiu rao han gong xie	1
何时返旆勒燕然	he shi fan pei le yan ran	1
寒食东风御柳斜	han shi dong feng yu liu xie	1
红树花迎晓露开	hong shu hua ying xiao lu kai	1
何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足。	he shi yan qian tu wu jian ci wu wu lu du po shou dong si yi zu	1
杜工部集	du gong bu ji	1
登高壮观天地间，大江茫茫去不还。	deng gao zhuang guan tian di jian da jiang mang mang qu bu huan	1
登高壮观天地间	deng gao zhuang guan tian di jian	1
登鹳雀楼	deng guan que lou	1
东皋薄暮望，徒倚欲何依。	dong gao bao mu wang tu yi yu he yi	1
东皋薄暮望	dong gao bao mu wang	1
待公三入相	dai gong san ru xiang	1
但歌井中泥	dan ge jing zhong ni	1
当官蹇匪躬	dang guan jian fei gong	1
登阁巡溪亦属忙	deng ge xun xi yi shu mang	1
灯光冷如水	deng guang leng ru shui	1
帝改溪名起石台	di gai xi ming qi shi tai	1
帝歌难续仰昭回	di ge nan xu yang zhao hui	1
雕戈夏服箭	diao ge xia fu jian	1
雕宫静龙漏	diao gong jing long lou	1
雕弓写明月	diao gong xie ming yue	1
东阁无因再得窥	dong ge wu yin zai de kui	1
东观还停辇	dong guan hai ting nian	1
端拱车书同	duan gong che shu tong	1
端拱复垂裳	duan gong fu chui shang	1
端拱临中枢	duan gong lin zhong shu	1
端拱且图王	duan gong qie tu wang	1
戴个星冠子	dai ge xing guan zi	1
但感久相思	dan gan jiu xiang si	1
丹哥时引舞	dan ge shi yin wu	1
丹谷耀华桑	dan gu yao hua sang	1
但怪傍人愚	dan guai bang ren yu	1
丹桂销已尽	dan gui xiao yi jin	1
丹桂雪如花	dan gui xue ru hua	1
当歌凄别曲	dang ge qi bie qu	1
当歌应破涕	dang ge ying po ti	1
道宫琼作想	dao gong qiong zang xiang	1
道冠二仪始	dao guan er yi shi	1
刀圭辅衰疾	dao gui fu shuai ji	1
得共鲛人相对垂	de gong jiao ren xiang dui chui	1
登高北望嗤梁叟	deng gao bei wang chi liang sou	1
登高楚屈平	deng gao chu qu ping	1
岱宗夫如何，齐鲁青未了。	dai zong fu ru he qi lu qing wei liao	1
岱宗夫如何	dai zong fu ru he	1
弟子韩干早入室，亦能画马穷殊相。	di zi han gan zao ru shi yi neng hua ma qiong shu xiang	1
弟子韩干早入室	di zi han gan zao ru shi	1
弟走从军阿姨死，暮去朝来颜色故。	di zou cong jun a yi si mu qu zhao lai yan se gu	1
弟走从军阿姨死	di zou cong jun a yi si	1
独坐幽篁里，弹琴复长啸。	du zang you huang li tan qin fu chang xiao	1
独坐幽篁里	du zang you huang li	1
洞在清溪何处边	dong zai qing xi he chu bian	1
独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。	du zai yi xiang wei yi ke mei feng jia jie bei si qin	1
独在异乡为异客	du zai yi xiang wei yi ke	1
独坐敬亭山	du zang jing ting shan	1
丹灶三年火	dan zao san nian hang	1
盗贼亭午起	dao zei ting wu qi	1
弟子抄将歌遍叠	di zi chao jiang ge bian die	1
地足青苔染马蹄	di zu qing tai ran ma ti	1
帝作黄金阙	di zang huang jin que	1
定子初开睡脸新	ding zi chu kai shui lian xin	1
独自在家长似客	du zi zai jia zhang si ke	1
独奏边机出殿迟	du zou bian ji chu dian chi	1
独坐遗芳成故事	du zang yi fang cheng gu shi	1
端坐扫欃枪	duan zang sao chan qiang	1
对兹台上月	dui zi tai shang yue	1
大造谅难酬	da zao liang nan chou	1
大造乾坤辟	da zao qian kun pi	1
大泽绝方隅	da ze jue fang yu	1
大醉方回首	da zui fang hui shou	1
迨兹长生理	dai zi chang sheng li	1
迨兹刺江郡	dai zi ci jiang jun	1
迨兹理已极	dai zi li yi ji	1
迨兹事追远	dai zi shi zhui yuan	1
阴阳割昏晓	yin yang ge hun xiao	1
夜雨剪春韭，新炊间黄粱。	ye yu jian chun jiu xin chui jian huang liang	1
夜雨剪春韭	ye yu jian chun jiu	1
鸳鸯不独宿	yuan yang bu du su	1
犹疑照颜色	you yi zhao yan se	1
漾漾泛菱荇，澄澄映葭苇。	yang yang fan ling xing cheng cheng ying jia wei	1
漾漾泛菱荇	yang yang fan ling xing	1
演漾在窗户	yan yang zai chuang hu	1
幽意无断绝，此去随所偶。	you yi wu duan jue ci qu sui sang ou	1
幽意无断绝	you yi wu duan jue	1
药院滋苔纹	yao yuan zi tai wen	1
余亦谢时去，西山鸾鹤群。	yu yi xie shi qu xi shan luan he qun	1
余亦谢时去	yu yi xie shi qu	1
意欲凌风翔	yi yu ling feng xiang	1
飏飏燕新乳	yang yang yan xin ru	1
遗言冀可冥，缮性何由熟。	yi yan ji ke ming shan xing he you shu	1
遗言冀可冥	yi yan ji ke ming	1
一一生绿苔	yi yi sheng la tai	1
鸳鸯会双死	yuan yang hui shuang si	1
幽音变调忽飘洒，长风吹林雨堕瓦。	you yin bian diao hu piao sa chang feng chui lin yu dang wa	1
幽音变调忽飘洒	you yin bian diao hu piao sa	1
余亦乘舟归鹿门	yu yi cheng zhou gui lu men	1
一夜飞渡镜湖月	yi ye fei du jing hu yue	1
与余问答既有以，感时抚事增惋伤。	yu yu wen da ji you yi gan shi fu shi zeng wan shang	1
与余问答既有以	yu yu wen da ji you yi	1
欲以菲薄明其衷	yu yi fei bao ming qi zhong	1
御宇多年求不得	yu yu dang nian qiu bu de	1
渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲。	yu yang pi gu dong di lai jing po ni shang yu yi qu	1
渔阳鼙鼓动地来	yu yang pi gu dong di lai	1
荡胸生层云，决眦入归鸟。	dang xiong sheng ceng yun jue zi ru gui niao	1
荡胸生层云	dang xiong sheng ceng yun	1
玳弦急管曲复终，乐极哀来月东出。	dai xian ji guan qu fu zhong le ji ai lai yue dong chu	1
玳弦急管曲复终	dai xian ji guan qu fu zhong	1
涤瑕荡垢清朝班	di xia dang gou qing chao ban	1
大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。	da xian cao cao ru ji yu xiao xian qie qie ru si yu	1
大弦嘈嘈如急雨	da xian cao cao ru ji yu	1
当轩下马入锦茵	dang xuan xia ma ru jin yin	1
灯下白头人	deng xia bai tou ren	1
得相能开国，生儿不象贤。	de xiang neng kai gang sheng er bu xiang xian	1
得相能开国	de xiang neng kai gang	1
帝乡明日到，犹自梦渔樵。	di xiang ming ri dao you zi meng yu qiao	1
帝乡明日到	di xiang ming ri dao	1
弟兄羁旅各西东	di xiong ji la ge xi dong	1
地下若逢陈后主，岂宜重问后庭花。	di xia rang feng chen hou zhu qi yi chong wen hou ting hua	1
地下若逢陈后主	di xia rang feng chen hou zhu	1
大雪满弓刀	da xue man gong dao	1
待晓堂前拜舅姑	dai xiao tang qian bai jiu gu	1
到乡翻似烂柯人	dao xiang fan si lan ke ren	1
但惜夏日长	dan xi xia ri chang	1
大小必双翔	da xiao bi shuang xiang	1
当轩对尊酒，四面芙蓉开。	dang xuan dui zun jiu si mian fu rong kai	1
当轩对尊酒	dang xuan dui zun jiu	1
大小独当三百阵	da xiao du dang san bai zhen	1
玳席珍羞荐	dai xi zhen xiu jian	1
带岫凝全碧	dai xiu ning quan bi	1
丹霞光宝衣	dan xia guang bao yi	1
丹霞助晓光	dan xia zhu xiao guang	1
当轩知槿茂	dang xuan zhi jin mao	1
地险关逾壮	di xian guan yu zhuang	1
决眦入归鸟	jue zi ru gui niao	1
及兹契幽绝，自足荡心耳。	ji zi qi you jue zi zu dang xin er	1
及兹契幽绝	ji zi qi you jue	1
嗟哉吾党二三子，安得至老不更归。	jie zai wu dang er san zi an de zhi lao bu geng gui	1
嗟哉吾党二三子	jie zai wu dang er san zi	1
家在虾蟆陵下住	jia zai xia ma ling xia zhu	1
今作流泪泉	jin zang liu lei quan	1
金樽清酒斗十千，玉盘珍羞值万钱。	jin zun qing jiu dou shi qian yu pan zhen xiu zhi wan qian	1
金樽清酒斗十千	jin zun qing jiu dou shi qian	1
寄左省杜拾遗	ji zang sheng du shi yi	1
君子意如何	jun zi yi ru he	1
金灶初开火，仙桃正发花。	jin zao chu kai hang xian tao zheng fa hua	1
金灶初开火	jin zao chu kai hang	1
绛帻鸡人报晓筹，尚衣方进翠云裘。	jiang ze ji ren bao xiao chou shang yi fang jin cui yun qiu	1
绛帻鸡人报晓筹	jiang ze ji ren bao xiao chou	1
君自故乡来，应知故乡事。	jun zi gu xiang lai ying zhi gu xiang shi	1
君自故乡来	jun zi gu xiang lai	1
贱子因阵败，归来寻旧蹊。	jian zi yin zhen bai gui lai xun jiu xi	1
贱子因阵败	jian zi yin zhen bai	1
既载从戎笔	ji zai cong rong bi	1
降灾虽代有	jiang zai sui dai you	1
今在林中啼	jin zai lin zhong ti	1
经邹鲁祭孔子而叹之	jing zou lu ji kong zi er tan zhi	1
九子粽争新	jiu zi zong zheng xin	1
旧族开东岳	jiu zu kai dong yue	1
旧作琴台凤	jiu zang qin tai feng	1
君子之泽方滂沱	jun zi zhi ze fang pang tang	1
迹在胡宁尔	ji zai hu ning er	1
鸡再鸣	ji zai ming	1
寄赠柳九陇卢照邻	ji zeng liu jiu long lu zhao lin	1
会当凌绝顶，一览众山小。	hui dang ling jue ding yi lan zhong shan xiao	1
会当凌绝顶	hui dang ling jue ding	1
何当载酒来，共醉重阳节。	he dang zai jiu lai gong zui chong yang jie	1
何当载酒来	he dang zai jiu lai	1
忽到庞公栖隐处	hu dao pang gong qi yin chu	1
花钿委地无人收，翠翘金雀玉搔头。	hua dian wei di wu ren shou cui qiao jin que yu sao tou	1
花钿委地无人收	hua dian wei di wu ren shou	1
寒灯思旧事，断雁警愁眠。	han deng si jiu shi duan yan jing chou mian	1
寒灯思旧事	han deng si jiu shi	1
何当重相见，樽酒慰离颜。	he dang chong xiang jian zun jiu wei li yan	1
何当重相见	he dang chong xiang jian	1
寒灯独夜人	han deng du ye ren	1
红豆生南国，春来发几枝。	hong dou sheng nan gang chun lai fa ji zhi	1
红豆生南国	hong dou sheng nan gang	1
何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。	he dang gong jian xi chuang zhu que hua ba shan ye yu shi	1
何当共剪西窗烛	he dang gong jian xi chuang zhu	1
汗滴禾下土	han di he xia tu	1
还当葵霍志	hai dang kui hang zhi	1
还当杂行雨	hai dang za xing yu	1
还得叩玄扃	hai dei kou xuan jiong	1
菡萏荐红衣	han dan jian hong yi	1
汉帝长杨宫	han di chang yang gong	1
何当巧吹君怀度	he dang qiao chui jun huai du	1
红灯一夜剪刀寒	hong deng yi ye jian dao han	1
花待北岩春	hua dai bei yan chun	1
黄道日同行	huang dao ri tong hang	1
皇帝施钱修此院	huang di shi qian xiu ci yuan	1
皇都三千里	huang dou san qian li	1
皇都依仁里	huang dou yi ren li	1
晖灯披五典	hui deng pi wu dian	1
还待故人来	hai dai gu ren lai	1
一览众山小	yi lan zhong shan xiao	1
英灵尽来归	ying ling jin lai gui	1
野老念牧童，倚杖候荆扉。	ye lao nian mu tong yi zhang hou jing fei	1
野老念牧童	ye lao nian mu tong	1
仰聆金玉章	yang ling jin yu zhang	1
杨柳散和风，青山澹吾虑。	yang liu san he feng qing shan dan wu la	1
杨柳散和风	yang liu san he feng	1
由来征战地，不见有人还。	you lai zheng zhan di bu jian you ren huan	1
由来征战地	you lai zheng zhan di	1
由来轻七尺	you lai qing qi chi	1
野鹿呦呦走堂下	ye lu you you zou tang xia	1
渔梁渡头争渡喧	yu liang du tou zheng du xuan	1
影落明湖青黛光	ying lang ming hu qing dai guang	1
云来气接巫峡长，月出寒通雪山白。	yun lai qi jie wu xia chang yue chu han tong xue shan bai	1
云来气接巫峡长	yun lai qi jie wu xia chang	1
雨淋日炙野火燎，鬼物守护烦撝呵。	yu lin ri zhi ye hang liao gui wu shou hu fan wei he	1
雨淋日炙野火燎	yu lin ri zhi ye hang liao	1
玉楼宴罢醉和春	yu lou yan ba zui he chun	1
遥怜小儿女，未解忆长安。	yao lian xiao er na wei jie yi chang an	1
遥怜小儿女	yao lian xiao er na	1
一路经行处，莓苔见屐痕。	yi lu jing xing chu mei tai jian ji hen	1
一路经行处	yi lu jing xing chu	1
鱼龙听梵声	yu long ting fan sheng	1
倚立自移时	yi li zi yi shi	1
驿路西连汉畤平	yi lu xi lian han zhi ping	1
云里帝城双凤阙，雨中春树万人家。	yun li di cheng shuang feng que yu zhong chun shu wan ren jia	1
云里帝城双凤阙	yun li di cheng shuang feng que	1
赠卫八处士	zeng wei ba chu shi	1
早晚下三巴，预将书报家。	zao wan xia san ba yu jiang shu bao jia	1
早晚下三巴	zao wan xia san ba	1
醉卧不知白日暮，有时空望孤云高。	zui wo bu zhi bai ri mu you shi kong wang gu yun gao	1
醉卧不知白日暮	zui wo bu zhi bai ri mu	1
自谓经过旧不迷，安知峰壑今来变。	zi wei jing gang jiu bu mi an zhi feng he jin lai bian	1
自谓经过旧不迷	zi wei jing gang jiu bu mi	1
总为浮云能蔽日，长安不见使人愁。	zong wei fu yun neng bi ri chang an bu jian shi ren chou	1
总为浮云能蔽日	zong wei fu yun neng bi ri	1
醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。	zui wo sha chang jun mo xiao gu lai zheng zhan ji ren hui	1
醉卧沙场君莫笑	zui wo sha chang jun mo xiao	1
赠汪伦	zeng wang lun	1
早晚复相逢	zao wan fu xiang feng	1
在危犹骋丽	zai wei you cheng li	1
早晚冠呼韩	zao wan guan hu han	1
赠王处士王建	zeng wang chu shi wang jian	1
赠王枢密王建	zeng wang shu mi wang jian	1
赠王屋道士赴诏王建	zeng wang wu dao shi fu zhao wang jian	1
纵未移周鼎	zong wei yi zhou ding	1
坐为周之师	zang wei zhou zhi shi	1
坐卧莫我违	zang wo mo wo wei	1
载闻励臣节	zai wen li chen jie	1
在物多相背	zai wu dang xiang bei	1
在吴频喘月	zai wu pin chuan yue	1
暂为绕兰闺	zan wei rao lan gui	1
早晚遍枯穷	zao wan bian ku qiong	1
早晚菖蒲胜绾结	zao wan chang pu sheng wan jie	1
早晚发辽西	zao wan fa liao xi	1
早晚归汉庭	zao wan gui han ting	1
早晚使车回	zao wan shi che hui	1
早晚是归期	zao wan shi gui qi	1
早晚是归时	zao wan shi gui shi	1
人生不相见，动如参与商。	ren sheng bu xiang jian dong ru shen yu shang	1
人生不相见	ren sheng bu xiang jian	1
人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。	ren sheng zai shi bu cheng yi ming zhao san fa nong bian zhou	1
人生在世不称意	ren sheng zai shi bu cheng yi	1
忍使骅骝气凋丧	ren shi hua liu qi diao sang	1
人生如此自可乐，岂必局束为人鞿。	ren sheng ru ci zi ke le qi bi ju shu wei ren ji	1
人生如此自可乐	ren sheng ru ci zi ke le	1
人生由命非由他	ren sheng you ming fei you ta	1
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。	ren sheng de yi xu jin huan mo shi jin zun kong dui yue	1
人生得意须尽欢	ren sheng de yi xu jin huan	1
人生有情泪沾臆，江水江花岂终极。	ren sheng you qing lei zhan yi jiang shui jiang hua qi zhong ji	1
人生有情泪沾臆	ren sheng you qing lei zhan yi	1
人事有代谢，往来成古今。	ren shi you dai xie wang lai cheng gu jin	1
人事有代谢	ren shi you dai xie	1
人事音书漫寂寥	ren shi yin shu man ji liao	1
日瘦气惨凄	ri shou qi can qi	1
人生无家别，何以为蒸黎。	ren sheng wu jia bie he yi wei zheng li	1
人生无家别	ren sheng wu jia bie	1
人生有离合，岂择衰盛端。	ren sheng you li he qi ze shuai cheng duan	1
人生有离合	ren sheng you li he	1
人事多错迕，与君永相望。	ren shi dang cang wu yu jun yong xiang wang	1
人事多错迕	ren shi dang cang wu	1
人生岂得长无谓	ren sheng qi de chang wu wei	1
人事殊今昔	ren shi shu jin xi	1
人事一朝异	ren shi yi zhao yi	1
仁寿遗明镜	ren shou yi ming jing	1
仍世尽双旌	reng shi jin shuang jing	1
动如参与商	dong ru shen yu shang	1
道人庭宇静，苔色连深竹。	dao ren ting yu jing tai se lian shen zhu	1
道人庭宇静	dao ren ting yu jing	1
澹然离言说，悟悦心自足。	dan ran li yan shang wu yue xin zi zu	1
澹然离言说	dan ran li yan shang	1
当仁自古有不让，言讫屡颔天子颐。	dang ren zi gu you bu rang yan qi la han tian zi yi	1
当仁自古有不让	dang ren zi gu you bu rang	1
澹然空水对斜晖，曲岛苍茫接翠微。	dan ran kong shui dui xie hui qu dao cang mang jie cui wei	1
澹然空水对斜晖	dan ran kong shui dui xie hui	1
杜若赠佳人	du rang zeng jia ren	1
地入南山近	di ru nan shan jin	1
调人方导水	diao ren fang dao shui	1
东日华组练	dong ri hua zu lian	1
冬日临昆明池	dong ri lin kun ming chi	1
短日安能驻	duan ri an neng zhu	1
端如君子身	duan ru jun zi shen	1
对若床下鞋	dui rang chuang xia xie	1
大人屼当安之	da ren wu dang an zhi	1
大如弹丸甘如蜜	da ru dan wan gan ru mi	1
带日浮寒影	dai ri fu han ying	1
待入天台路	dai ru tian tai lu	1
当日苏武单于问	dang ri su wu chan yu wen	1
叨荣厕俦侣	dao rong ce chou la	1
得人此为盛	de ren ci wei sheng	1
登若木兮坐明堂	deng rang mu xi zang ming tang	1
地入天子都	di ru tian zi dou	1
地如玄扈望	di ru xuan hu wang	1
调人更张瑟	diao ren geng zhang se	1
蝶绕香丝住	die rao xiang si zhu	1
都仍卜涧瀍	dou reng bo jian chan	1
窦融一家三尚主	dou rong yi jia san shang zhu	1
度日暗中啼	du ri an zhong ti	1
度日采蘼芜	du ri cai mi wu	1
度日扫还飞	du ri sao hai fei	1
今夕复何夕，共此灯烛光。	jin xi fu he xi gong ci deng zhu guang	1
今夕复何夕	jin xi fu he xi	1
居闲始自遣，临感忽难收。	ju xian shi zi qian lin gan hu nan shou	1
居闲始自遣	ju xian shi zi qian	1
拣选撰刻留山阿	jian xuan zhuan ke liu shan e	1
径须沽取对君酌	jing xu gu qu dui jun zhang	1
竟夕起相思	jing xi qi xiang si	1
江乡故人偶集客舍	jiang xiang gu ren ou ji ke she	1
竟夕自悲秋	jing xi zi bei qiu	1
积雪浮云端	ji xue fu yun duan	1
江雪	jiang xue	1
近乡情更怯，不敢问来人。	jin xiang qing geng qie bu gan wen lai ren	1
近乡情更怯	jin xiang qing geng qie	1
久行见空巷，日瘦气惨凄。	jiu xing jian kong xiang ri shou qi can qi	1
久行见空巷	jiu xing jian kong xiang	1
近行止一身，远去终转迷。	jin xing zhi yi shen yuan qu zhong zhuan mi	1
近行止一身	jin xing zhi yi shen	1
家乡既荡尽，远近理亦齐。	jia xiang ji dang jin yuan jin li yi qi	1
家乡既荡尽	jia xiang ji dang jin	1
君行虽不远，守边赴河阳。	jun xing sui bu yuan shou bian fu he yang	1
君行虽不远	jun xing sui bu yuan	1
捷下万仞冈，俯身试搴旗。	jie xia wan ren gang fu shen shi qian qi	1
捷下万仞冈	jie xia wan ren gang	1
军行入高山	jun xing ru gao shan	1
金屑泉	jin xie quan	1
剧辛乐毅感恩分，输肝剖胆效英才。	ju xin yue yi gan en fen shu gan pou dan xiao ying cai	1
剧辛乐毅感恩分	ju xin yue yi gan en fen	1
急弦肠对断	ji xian chang dui duan	1
集贤书院成	ji xian shu yuan cheng	1
集贤招衮职	ji xian zhao gun zhi	1
几向霜阶步	ji xiang shuang jie bu	1
共此灯烛光	gong ci deng zhu guang	1
感此怀故人，终宵劳梦想。	gan ci huai gu ren zhong xiao lao meng xiang	1
感此怀故人	gan ci huai gu ren	1
感此伤妾心，坐愁红颜老。	gan ci shang qie xin zang chou hong yan lao	1
感此伤妾心	gan ci shang qie xin	1
高才脱略名与利，日夕望君抱琴至。	gao cai tang lue ming yu li ri	1
高才脱略名与利	gao cai tang lue ming yu li	1
公从何处得纸本，毫发尽备无差讹。	gong cong he chu de zhi ben hao fa jin bei wu cha e	1
公从何处得纸本	gong cong he chu de zhi ben	1
古从军行	gu cong jun xing	1
古祠高树两茫然	gu ci gao shu liang mang ran	1
宫词	gong ci	1
盖侧舞松风	gai ce wu song feng	1
高辞肯浪吟	gao ci ken lang yin	1
遘此云雷屯	gou ci yun lei tun	1
固惭非贾谊	gu can fei gu yi	1
顾惭内政翊陶唐	gu can nei zheng yi tao tang	1
顾惭嗣宝历	gu can si bao li	1
观此翔禽	guan ci xiang qin	1
国蹙赋更重	gang cu fu geng zhong	1
甘从葵与藿	gan cong kui yu hang	1
甘从石印飞	gan cong shi yin fei	1
感从幽思盈	gan cong you si ying	1
高才拜夕郎	gao cai bai xi lang	1
高才盛文雅	gao cai sheng wen ya	1
歌词继大风	ge ci ji da feng	1
割此伉俪愤	ge ci kang li fen	1
公才天下知	gong cai tian xia zhi	1
公才掩诸夏	gong cai yan zhu xia	1
弓藏狡兔尽	gong cang jiao tu jin	1
共此欢娱事	gong ci huan yu shi	1
共此伤年发	gong ci shang nian fa	1
弓摧宜山虎	gong cui yi shan hu	1
顾惭非梦鸟	gu can fei meng niao	1
古祠近月蟾桂寒	gu ci jin yue chan gui han	1
古祠深殿	gu ci shen dian	1
鬓发各已苍	bin fa ge yi cang	1
北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。	bei feng juan di bai cao zhe hu tian ba yue ji fei xue	1
北风卷地白草折	bei feng juan di bai cao zhe	1
必逢佳士亦写真	bi feng jia shi yi xie zhen	1
边风飘飘那可度，绝域苍茫更何有。	bian feng piao piao na ke du jue yu cang mang geng he you	1
边风飘飘那可度	bian feng piao piao na ke du	1
白发悲花落，青云羡鸟飞。	bai fa bei hua lang qing yun xian niao fei	1
白发悲花落	bai fa bei hua lang	1
别房太尉墓	bie fang tai wei mu	1
白发催年老，青阳逼岁除。	bai fa cui nian lao qing yang bi sui chu	1
白发催年老	bai fa cui nian lao	1
北风江上寒	bei feng jiang shang han	1
北风吹雁雪纷纷	bei feng chui yan xue fen fen	1
不复同苦辛	bu fu tong ku xin	1
白发三千丈，缘愁似个长。	bai fa san qian zhang yuan chou si ge chang	1
白发三千丈	bai fa san qian zhang	1
白发如丝日日新	bai fa ru si ri ri xin	1
北伐将谁使	bei fa jiang shui shi	1
北风吹同云	bei feng chui tong yun	1
北风勇士马	bei feng yong shi ma	1
边服胡尘起	bian fu hu chen qi	1
蝙拂帘旌终展转	bian fu lian jing zhong zhan zhuan	1
不废中庭趁蝶飞	bu fei zhong ting chen die fei	1
不复议所适	bu fu yi sang shi	1
不赋渊明归去来	bu fu yuan ming gui qu lai	1
八风行殿开仙榜	ba feng xing dian kai xian bang	1
白发岭南生	bai fa ling nan sheng	1
白发陇头新	bai fa long tou xin	1
白发欺贫贱	bai fa qi pin jian	1
白发如丝叹何益	bai fa ru si tan he yi	1
白发随年改	bai fa sui nian gai	1
百发乌号遥碎柳	bai fa wu hao yao sui liu	1
访旧半为鬼，惊呼热中肠。	fang jiu ban wei gui jing hu re zhong chang	1
访旧半为鬼	fang jiu ban wei gui	1
方今太平日无事，柄任儒术崇丘轲。	fang jin tai ping ri wu shi bing ren ru shu chong qiu ke	1
方今太平日无事	fang jin tai ping ri wu shi	1
奉济驿重送严公四韵	feng ji yi chong song yan gong si yun	1
烦君最相警，我亦举家清。	fan jun zui xiang jing wo yi ju jia qing	1
烦君最相警	fan jun zui xiang jing	1
风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。	feng ji tian gao yuan xiao ai zhu qing sha bai niao fei hui	1
风急天高猿啸哀	feng ji tian gao yuan xiao ai	1
返景入深林，复照青苔上。	fan jing ru shen lin fu zhao qing tai shang	1
返景入深林	fan jing ru shen lin	1
风景旧曾谙	feng jing jiu ceng an	1
奋迹登弘阁	fen ji deng hong ge	1
分将赐群后	fen jiang ci qun hou	1
分阶舞影连	fen jie wu ying lian	1
逢齑即便吹	feng ji ji bian chui	1
凤戟翼康衢	feng ji yi kang qu	1
凤驾俨天潢	feng jia yan tian huang	1
凤驾越层峦	feng jia yue ceng luan	1
丰郊驻晓旌	feng jiao zhu xiao jing	1
风劲浅残香	feng jing qian can xiang	1
风景宛然人自改	feng jing wan ran ren zi gai	1
逢君叹老成	feng jun tan lao cheng	1
否极时还泰	fou ji shi hai tai	1
复结后年芳	fu jie hou nian fang	1
发迹来东道	fa ji lai dong dao	1
发迹来南海	fa ji lai nan hai	1
凡间唤作几千年	fan jian huan zang ji qian nian	1
翻江倒海倾吴蜀	fan jiang dao hai qing wu shu	1
翻将吊鹤同	fan jiang diao he tong	1
翻将故剑作平平	fan jiang gu jian zang ping ping	1
翻将入塞同	fan jiang ru sai tong	1
翻将影学冰	fan jiang ying xue bing	1
惊呼热中肠	jing hu re zhong chang	1
江湖多风波，舟楫恐失坠。	jiang hu dang feng bo zhou ji kong shi zhui	1
江湖多风波	jiang hu dang feng bo	1
江淮度寒食，京洛缝春衣。	jiang huai du han shi jing lang feng chun yi	1
江淮度寒食	jiang huai du han shi	1
俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。	ju huai yi xing zhuang si fei yu	1
俱怀逸兴壮思飞	ju huai yi xing zhuang si fei	1
剑河风急云片阔，沙口石冻马蹄脱。	jian he feng ji yun pian kang sha kou shi dong ma ti tang	1
剑河风急云片阔	jian he feng ji yun pian kang	1
寄韩谏议注	ji han jian yi zhu	1
九华帐里梦魂惊	jiu hua zhang li meng hun jing	1
江湖秋水多	jiang hu qiu shui dang	1
江汉曾为客，相逢每醉还。	jiang han ceng wei ke xiang feng mei zui huan	1
江汉曾为客	jiang han ceng wei ke	1
节候看应晚，心期卧亦赊。	jie hou kan ying wan xin qi wo yi she	1
节候看应晚	jie hou kan ying wan	1
旧好隔良缘	jiu hao ge liang yuan	1
几行归塞尽，念尔独何之。	ji hang gui sai jin nian er du he zhi	1
几行归塞尽	ji hang gui sai jin	1
羯胡事主终无赖，词客哀时且未还。	jie hu shi zhu zhong wu lai ci ke ai shi qie wei huan	1
羯胡事主终无赖	jie hu shi zhu zhong wu lai	1
尽寒食雨草萋萋，著麦苗风柳映堤。	jin han shi yu cao qi qi zhang mai miao feng liu ying di	1
尽寒食雨草萋萋	jin han shi yu cao qi qi	1
掘壕不到水，牧马役亦轻。	jue hao bu dao shui mu ma yi yi qing	1
掘壕不到水	jue hao bu dao shui	1
涧户寂无人，纷纷开且落。	jian hu ji wu ren fen fen kai qie lang	1
涧户寂无人	jian hu ji wu ren	1
焉知二十载，重上君子堂。	yan zhi er shi zai chong shang jun zi tang	1
焉知二十载	yan zhi er shi zai	1
倚杖候荆扉	yi zhang hou jing fei	1
隐者自怡悦	yin zhe zi yi yue	1
月照城头乌半飞，霜凄万木风入衣。	yue zhao cheng tou wu ban fei shuang qi wan mu feng ru yi	1
月照城头乌半飞	yue zhao cheng tou wu ban fei	1
云之君兮纷纷而来下	yun zhi jun xi fen fen er lai xia	1
一朝选在君王侧	yi zhao xuan zai jun wang ce	1
云栈萦纡登剑阁	yun zhan ying yu deng jian ge	1
玉箸应啼别离后	yu zhu ying ti bie li hou	1
渔舟逐水爱山春，两岸桃花夹古津。	yu zhou zhu shui ai shan chun liang an tao hua jia gu jin	1
渔舟逐水爱山春	yu zhou zhu shui ai shan chun	1
苑中万物生颜色	yuan zhong wan wu sheng yan se	1
倚杖柴门外，临风听暮蝉。	yi zhang chai men wai lin feng ting mu chan	1
倚杖柴门外	yi zhang chai men wai	1
与诸子登岘山	yu zhu zi deng xian shan	1
月照一孤舟	yue zhao yi gu zhou	1
雨中黄叶树，灯下白头人。	yu zhong huang ye shu deng xia bai tou ren	1
雨中黄叶树	yu zhong huang ye shu	1
云中君不见，竟夕自悲秋。	yun zhong jun bu jian jing xi zi bei qiu	1
云中君不见	yun zhong jun bu jian	1
欲妆临镜慵	yu zhuang lin jing yong	1
莺啭皇州春色阑	ying zhuan huang zhou chun se lan	1
雨中春树万人家	yu zhong chun shu wan ren jia	1
应知故乡事	ying zhi gu xiang shi	1
移舟泊烟渚，日暮客愁新。	yi zhou bo yan zhu ri mu ke chou xin	1
移舟泊烟渚	yi zhou bo yan zhu	1
遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。	yao zhi xiong di deng gao chu bian cha zhu yu shao yi ren	1
重上君子堂	chong shang jun zi tang	1
出山泉水浊	chu shan quan shui zhang	1
车师西门伫献捷	che shi xi men zhu xian jie	1
长绳百尺拽碑倒，粗沙大石相磨治。	chang sheng bai chi zhuai bei dao cu sha da shi xiang mo zhi	1
长绳百尺拽碑倒	chang sheng bai chi zhuai bei dao	1
长沙过贾谊宅	chang sha gang jia yi zhai	1
长沙谪去古今怜	chang sha zhe qu gu jin lian	1
城上高楼接大荒，海天愁思正茫茫。	cheng shang gao lou jie da huang hai tian chou si zheng mang mang	1
城上高楼接大荒	cheng shang gao lou jie da huang	1
虫声新透绿窗纱	chong sheng xin tou la chuang sha	1
唱杀畔牢愁	chang sha pan lao chou	1
长沙启封土	chang sha qi feng tu	1
长生只要一丸丹	chang sheng zhi yao yi wan dan	1
朝上黄金台	chao shang huang jin tai	1
沉沙无故迹	chen sha wu gu ji	1
陈师振旅清九垓	chen shi zhen la qing jiu gai	1
城社更扳援	cheng she geng ban yuan	1
乘时方在德	cheng shi fang zai de	1
乘时乖巧宦	cheng shi guai qiao huan	1
初生欲缺虚惆怅	chu sheng yu que xu chou chang	1
处世钝如锤	chu shi dun ru chui	1
除授非至尊	chu shou fei zhi zun	1
初授太府丞言怀王建	chu shou tai fu cheng yan huai wang jian	1
除书亦下属微班	chu shu yi xia shu wei ban	1
楚水招魂远	chu shui zhao hun yuan	1
春深脱衣	chun shen tang yi	1
春胜宜春日	chun sheng yi chun ri	1
辍膳玩三坟	chang shan wan san fen	1
蝉声催绿鬓	chan sheng cui la bin	1
蝉声秋色来	chan sheng qiu se lai	1
蝉声犹未断	chan sheng you wei duan	1
浐水浮光共幕连	chan shui fu guang gong mu lian	1
常山集军旅	chang shan ji jun la	1
常山瑞马新	chang shan rui ma xin	1
昔别君未婚，儿女忽成行。	xi bie jun wei hun er na hu cheng xing	1
昔别君未婚	xi bie jun wei hun	1
戏罢曾无理曲时，妆成只是薰香坐。	xi ba ceng wu li qu shi zhuang cheng zhi shi xun xiang zang	1
戏罢曾无理曲时	xi ba ceng wu li qu shi	1
夕避长蛇	xi bi chang she	1
相悲各问年	xiang bei ge wen nian	1
西鄙人	xi bi ren	1
斜拔玉钗灯影畔，剔开红焰救飞蛾。	xie ba yu chai deng ying pan ti kai hong yan jiu fei e	1
斜拔玉钗灯影畔	xie ba yu chai deng ying pan	1
衔杯乐圣称避贤	xian bei le sheng cheng bi xian	1
夕贬潮阳路八千	xi bian chao yang lu ba qian	1
席不暖君床	xi bu nuan jun chuang	1
西北朝天路	xi bei chao tian lu	1
西北有高	xi bei you gao	1
薤白罗朝馔	xie bai lang chao zhuan	1
兴邦属上庠	xing bang shu shang xiang	1
夕伴龙媒合	xi ban long mei he	1
西北风来吹细腰	xi bei feng lai chui xi yao	1
昔被文君会此音	xi bei wen jun hui ci yin	1
西北云肤起	xi bei yun fu qi	1
西北云逾滞	xi bei yun yu zhi	1
惜别路穷此	xi bie lu qiong ci	1
夕摈金门侧	xi bin jin men ce	1
洗兵条支海上波	xi bing tiao zhi hai shang bo	1
洗兵鱼海云迎阵	xi bing yu hai yun ying zhen	1
躧步出闲门	xi bu chu xian men	1
屣步寻芳草	xi bu xun fang cao	1
下奔泥栈榰	xia ben ni zhan zhi	1
闲把罗衣泣凤凰	xian ba lang yi qi feng huang	1
仙榜承恩争既醉	xian bang cheng en zheng ji zui	1
仙榜此时开	xian bang ci shi kai	1
献宝介圭崇	xian bao jie gui chong	1
仙杯还泛菊	xian bei hai fan ju	1
衔杯饯霸陵	xian bei jian ba ling	1
衔杯空尔为	xian bei kong er wei	1
儿女忽成行	er na hu cheng xing	1
儿女罗酒浆	er na lang jiu jiang	1
安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。	an neng cui mei zhe yao shi quan gui shi wo bu de kai xin yan	1
安能摧眉折腰事权贵	an neng cui mei zhe yao shi quan gui	1
安能以此尚论列，愿借辩口如悬河。	an neng yi ci shang lun lie yuan jie bian kou ru xuan he	1
安能以此上论列，愿借辩口如悬河。	an neng yi ci shang lun lie yuan jie bian kou ru xuan he	1
安能以此上论列	an neng yi ci shang lun lie	1
安能以此尚论列	an neng yi ci shang lun lie	1
欸乃一声山水绿	ai nai yi sheng shan shui la	1
儿女共沾巾	er na gong zhan jin	1
二男新战死	er nan xin zhan si	1
安能比老彭	an neng bi lao peng	1
婀娜佩紫纹	e nang pei zi wen	1
婀娜旋敷峰	e nang xuan fu feng	1
二年歌哭处还同	er nian ge ku chu hai tong	1
二年同在华清下	er nian tong zai hua qing xia	1
鸥鸟忘机翻浃洽	ou niao wang ji fan jia qia	1
鸥鸟恣浮沉	ou niao zi fu chen	1
哀凝曲不调	ai ning qu bu tiao	1
埃凝写邻镜	ai ning xie lin jing	1
安能恋青宫	an neng lian qing gong	1
安能为轩辕	an neng wei xuan yuan	1
懊恼人心不如石	ao nao ren xin bu ru shi	1
婀娜何如妾	e nang he ru qie	1
二女虚垂泪	er na xu chui lei	1
鸥鸟自为群	ou niao zi wei qun	1
安能日月共回光	an neng ri yue gong hui guang	1
婀娜当轩树	e nang dang xuan shu	1
婀娜金闺树	e nang jin gui shu	1
二年共游处	er nian gong you chu	1
安能独见闻	an neng du jian wen	1
傲睨非吾土	ao ni fei wu tu	1
儿女案尝同	er na an chang tong	1
怡然敬父执，问我来何方。	yi ran jing fu zhi wen wo lai he fang	1
怡然敬父执	yi ran jing fu zhi	1
言入黄花川，每逐青溪水。	yan ru huang hua chuan mei zhu qing xi shui	1
言入黄花川	yan ru huang hua chuan	1
邀人傅脂粉，不自著罗衣。	yao ren fu zhi fen bu zi zhang lang yi	1
邀人傅脂粉	yao ren fu zhi fen	1
永日方戚戚，出行复悠悠。	yong ri fang qi qi chu xing fu you you	1
永日方戚戚	yong ri fang qi qi	1
越人语天姥，云霓明灭或可睹。	yue ren yu tian mu yun ni ming mie hang ke du	1
越人语天姥	yue ren yu tian mu	1
圉人太仆皆惆怅	yu ren tai pu jie chou chang	1
羽人稀少不在旁	yu ren xi shao bu zai pang	1
玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。	yu rong ji mo lei lan gan li hua yi zhi chun dai yu	1
玉容寂寞泪阑干	yu rong ji mo lei lan gan	1
邀入赤松家	yao ru chi song jia	1
已忍伶俜十年事，强移栖息一枝安。	yi ren ling ping shi nian shi qiang yi qi xi yi zhi an	1
已忍伶俜十年事	yi ren ling ping shi nian shi	1
幽人应未眠	you ren ying wei mian	1
玉人何处教吹箫	yu ren he chu jiao chui xiao	1
饮如长鲸吸百川	yin ru chang jing xi bai chuan	1
影入平羌江水流	ying ru ping qiang jiang shui liu	1
一日看尽长安花	yi ri kan jin chang an hua	1
艳日浓妆影	yan ri nong zhuang ying	1
依然五柳在	yi ran wu liu zai	1
伊人秉兹图	yi ren bing zi tu	1
一任景阳钟	yi ren jing yang zhong	1
一日下马到	yi ri xia ma dao	1
遗荣期入道	yi rong qi ru dao	1
裛入珊瑚腮	yi ru shan hu sai	1
亦若暨罗女	yi rang ji lang na	1
问答未及已，儿女罗酒浆。	wen da wei ji yi er na lang jiu jiang	1
问答未及已	wen da wei ji yi	1
未睹斯民康	wei du si min kang	1
未得报恩不得归	wei de bao en bu de gui	1
闻道故林相识多，罢官昨日今如何。	wen dao gu lin xiang shi dang ba guan zang ri jin ru he	1
闻道故林相识多	wen dao gu lin xiang shi dang	1
闻道汉家天子使，九华帐里梦魂惊。	wen dao han jia tian zi shi jiu hua zhang li meng hun jing	1
闻道汉家天子使	wen dao han jia tian zi shi	1
闻道玉门犹被遮，应将性命逐轻车。	wen dao yu men you bei zhe ying jiang xing ming zhu qing che	1
闻道玉门犹被遮	wen dao yu men you bei zhe	1
屋底达官走避胡	wu di da guan zou bi hu	1
闻道黄龙戍，频年不解兵。	wen dao huang long shu pin nian bu jie bing	1
闻道黄龙戍	wen dao huang long shu	1
武帝祠前云欲散，仙人掌上雨初晴。	wu di ci qian yun yu san xian ren zhang shang yu chu qing	1
武帝祠前云欲散	wu di ci qian yun yu san	1
闻道欲来相问讯，西楼望月几回圆。	wen dao yu lai xiang wen xun xi lou wang yue ji hui yuan	1
闻道欲来相问讯	wen dao yu lai xiang wen xun	1
望帝春心托杜鹃	wang di chun xin tang du juan	1
无端嫁得金龟婿，辜负香衾事早朝。	wu duan jia de jin gui xu gu fu xiang qin shi zao chao	1
无端嫁得金龟婿	wu duan jia de jin gui xu	1
望洞庭	wang dong ting	1
闻道龙标过五溪	wen dao long biao gang wu xi	1
我独不得出	wo du bu de chu	1
望断平时翠辇过	wang duan ping shi cui nian gang	1
惟当杂罗绮	wei dang za lang qi	1
为道运虚舟	wei dao yun xu zhou	1
新炊间黄粱	xin chui jian huang liang	1
闲持贝叶书，步出东斋读。	xian chi bei ye shu bu chu dong zhai du	1
闲持贝叶书	xian chi bei ye shu	1
下床畏蛇食畏药，海气湿蛰熏腥臊。	xia chuang wei she shi wei yao hai qi shi zhe xun xing sao	1
下床畏蛇食畏药	xia chuang wei she shi wei yao	1
西出都门百馀里	xi chu du men bai yu li	1
西出都门百余里	xi chu du men bai yu li	1
星垂平野阔，月涌大江流。	xing chui ping ye kang yue yong da jiang liu	1
星垂平野阔	xing chui ping ye kang	1
销愁又几千	xiao chou you ji qian	1
西出阳关无故人	xi chu yang guan wu gu ren	1
小城万丈余	xiao cheng wan zhang yu	1
昔乘匹马去	xi cheng pi ma qu	1
霞处流萦锦	xia chu liu ying jin	1
下传金版术	xia chuan jin ban shu	1
县丞头白走尘埃	xian cheng tou bai zou chen ai	1
献酬尊俎列	xian chou zun zu lie	1
闲出天门醉骑马	xian chu tian men zui qi ma	1
香车宝辇隘通衢	xiang che bao nian ai tong qu	1
香处雪潜翻	xiang chu xue qian fan	1
象床穿幰网	xiang chuang chuan xian wang	1
象床殊故里	xiang chuang shu gu li	1
效长吉	xiao chang ji	1
新巢封古树	xin chao feng gu shu	1
欣承顾问侍天杯	xin cheng gu wen shi tian bei	1
新城柳塞空	xin cheng liu sai kong	1
新除陇右世家雄	xin chu long you shi jia xiong	1
虚乘访戴船	xu cheng fang dai chuan	1
雪耻酬百王	xue chi chou bai wang	1
荀陈地望清	xun chen di wang qing	1
寻春何事却悲凉	xun chun he shi que bei liang	1
夕敞凤凰宫	xi chang feng huang gong	1
溪长茭叶深	xi chang jiao ye shen	1
西城多妙舞	xi cheng dang miao wu	1
昔称夭桃子	xi cheng yao tao zi	1
主称会面难，一举累十觞。	zhu cheng hui mian nan yi ju lei shi shang	1
主称会面难	zhu cheng hui mian nan	1
战场白骨缠草根	zhan chang bai gu chan cao gen	1
中朝大官老于事，讵肯感激徒媕婀。	zhong chao da guan lao yu shi ju ken gan ji tu yan e	1
中朝大官老于事	zhong chao da guan lao yu shi	1
妆成每被秋娘妒	zhuang cheng mei bei qiu niang du	1
妆成只是薰香坐	zhuang cheng zhi shi xun xiang zang	1
砧杵夜千家	zhen chu ye qian jia	1
筑城潼关道	zhu cheng tong guan dao	1
咫尺不相见	zhi chi bu xiang jian	1
咫尺轮光暮	zhi chi lun guang mu	1
舟沉岂暇看	zhou chen qi xia kan	1
周称流火月难穷	zhou cheng liu hang yue nan qiong	1
助成书屋见家贫	zhu cheng shu wu jian jia pin	1
珠穿晓露丛	zhu chuan xiao lu cong	1
珠串咽歌喉	zhu chuan yan ge hou	1
逐吹起罗文	zhu chui qi lang wen	1
装墀带夕晖	zhuang chi dai xi hui	1
妆窗结碧绮	zhuang chuang jie bi qi	1
棹唱临风断	zhao chang lin feng duan	1
昭成皇后帝家亲	zhao cheng huang hou di jia qin	1
照出高峰外	zhao chu gao feng wai	1
真乘引妙车	zhen cheng yin miao che	1
阵处景云生	zhen chu jing yun sheng	1
真淳好相映	zhen chun hao xiang ying	1
争场看斗鸡	zheng chang kan dou ji	1
争唱菱歌不肯休	zheng chang ling ge bu ken xiu	1
正朝发早梅	zheng chao fa zao mei	1
正朝汲美泉	zheng chao ji mei quan	1
征尘搅夕阳	zheng chen jiao xi yang	1
政成天子孝	zheng cheng tian zi xiao	1
争持合欢扇	zheng chi he huan shan	1
争驰群鸟散	zheng chi qun niao san	1
正抽碧线绣红罗	zheng chou bi xian xiu hong lang	1
征传几駸駸	zheng chuan ji qin qin	1
正垂云梦雨	zheng chui yun meng yu	1
十觞亦不醉，感子故意长。	shi shang yi bu zui gan zi gu yi chang	1
十觞亦不醉	shi shang yi bu zui	1
世事两茫茫	shi shi liang mang mang	1
水深波浪阔，无使蛟龙得。	shui shen bo lang kang wu shi jiao long de	1
水深波浪阔	shui shen bo lang kang	1
生事且弥漫，愿为持竿叟。	sheng shi qie mi man yuan wei chi gan sou	1
生事且弥漫	sheng shi qie mi man	1
世事波上舟，沿洄安得住。	shi shi bo shang zhou yan hui an de zhu	1
世事波上舟	shi shi bo shang zhou	1
舍生亦如此	she sheng yi ru ci	1
世上未有如公贫	shi shang wei you ru gong pin	1
山石荦确行径微，黄昏到寺蝙蝠飞。	shan shi lang que xing jing wei huang hun dao si bian fu fei	1
山石荦确行径微	shan shi lang que xing jing wei	1
水声激激风吹衣	shui sheng ji ji feng chui yi	1
水声激激风生衣	shui sheng ji ji feng sheng yi	1
十生九死到官所，幽居默默如藏逃。	shi sheng jiu si dao guan sang you ju mo mo ru cang tao	1
十生九死到官所	shi sheng jiu si dao guan sang	1
赦书一日行千里，罪从大辟皆除死。	she shu yi ri xing qian li zui cong da pi jie chu si	1
赦书一日行万里，罪从大辟皆除死。	she shu yi ri xing wan li zui cong da pi jie chu si	1
赦书一日行千里	she shu yi ri xing qian li	1
赦书一日行万里	she shu yi ri xing wan li	1
始是新承恩泽时	shi shi xin cheng en ze shi	1
射杀山中白额虎，肯数邺下黄须儿。	she sha shan zhong bai e hu ken shu ye xia huang xu er	1
射杀山中白额虎	she sha shan zhong bai e hu	1
世事蹉跎成白首	shi shi cang tang cheng bai shou	1
身上无有完肌肤	shen shang wu you wan ji fu	1
感子故意长	gan zi gu yi chang	1
共醉重阳节	gong zui chong yang jie	1
广泽生明月，苍山夹乱流。	guang ze sheng ming yue cang shan jia luan liu	1
广泽生明月	guang ze sheng ming yue	1
隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。	ge zang song gou chun jiu nuan fen cao she fu la deng hong	1
隔座送钩春酒暖	ge zang song gou chun jiu nuan	1
桂尊迎帝子，杜若赠佳人。	gui zun ying di zi du rang zeng jia ren	1
桂尊迎帝子	gui zun ying di zi	1
甘泽不及春	gan ze bu ji chun	1
公子途中妨蹴鞠	gong zi tu zhong fang cu ju	1
故赠尚书韩氏	gu zeng shang shu han shi	1
甘在众妃中	gan zai zhong fei zhong	1
刚作千年画	gang zang qian nian hua	1
高在翠微先	gao zai cui wei xian	1
膏泽登千庾	gao ze deng qian yu	1
高赀比封君	gao zi bi feng jun	1
羔子皮裘领仍左	gao zi pi qiu ling reng zang	1
高祖郁龙骧	gao zu yu long xiang	1
高祖宅三秦	gao zu zhai san qin	1
各自拜鬼求神	ge zi bai gui qiu shen	1
各自东西流	ge zi dong xi liu	1
各自双双	ge zi shuang shuang	1
各自有枯荣	ge zi you ku rong	1
各自有身事	ge zi you shen shi	1
歌奏玉筐前	ge zou yu kuang qian	1
根在沙塞	gen zai sha sai	1
更在若邪溪	geng zai rang xie xi	1
更坐北溪头	geng zang bei xi tou	1
更作两相思	geng zang liang xiang si	1
耕作五原多	geng zang wu yuan dang	1
更坐跃龙川	geng zang yue long chuan	1
公子爱忘疲	gong zi ai wang pi	1
公子黄金勒	gong zi huang jin le	1
公子留遗邑	gong zi liu yi yi	1
公子南桥应尽兴	gong zi nan qiao ying jin xing	1
公子申敬爱	gong zi shen jing ai	1
公子盛西京	gong zi sheng xi jing	1
明日隔山岳，世事两茫茫。	ming ri ge shan yue shi shi liang mang mang	1
明日隔山岳	ming ri ge shan yue	1
美人清江畔，是夜越吟苦。	mei ren qing jiang pan shi ye yue yin ku	1
美人清江畔	mei ren qing jiang pan	1
美人娟娟隔秋水，濯足洞庭望八荒。	mei ren juan juan ge qiu shui zhang zu dong ting wang ba huang	1
美人娟娟隔秋水	mei ren juan juan ge qiu shui	1
美人胡为隔秋水，焉得置之贡玉堂。	mei ren hu wei ge qiu shui yan de zhi zhi gong yu tang	1
美人胡为隔秋水	mei ren hu wei ge qiu shui	1
美人帐下犹歌舞	mei ren zhang xia you ge wu	1
美人如花隔云端，上有青冥之长天，下有渌水之波澜。	mei ren ru hua ge yun duan shang you qing ming zhi chang tian	1
美人如花隔云端	mei ren ru hua ge yun duan	1
暮惹御香归	mu re yu xiang gui	1
明日巴陵道，秋山又几重。	ming ri ba ling dao qiu shan you ji chong	1
明日巴陵道	ming ri ba ling dao	1
明日岁华新	ming ri sui hua xin	1
美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。	mei ren juan zhu lian shen zang cu e mei	1
美人卷珠帘	mei ren juan zhu lian	1
美人相并立琼轩	mei ren xiang bing li qiong xuan	1
牧人驱犊返，猎马带禽归。	mu ren qu du fan lie ma dai qin gui	1
牧人驱犊返	mu ren qu du fan	1
美人昔清兴	mei ren xi qing xing	1
每日金阶谢赐回	mei ri jin jie xie ci hui	1
猛若争神功	meng rang zheng shen gong	1
面热脚掉互登陟	mian re jiao diao hu deng zhi	1
面如白玉欹乌纱	mian ru bai yu qi wu sha	1
明日凯歌归	ming ri kai ge gui	1
茫然风沙	mang ran feng sha	1
美人闭红烛	mei ren bi hong zhu	1
零落依草木	ling lang yi cao mu	1
零泪缘缨流	ling lei yuan ying liu	1
落落盘踞虽得地，冥冥孤高多烈风。	lang lang pan ju sui de di ming ming gu gao dang lie feng	1
落落盘踞虽得地	lang lang pan ju sui de di	1
寥落寒山对虚牖	liao lang han shan dui xu you	1
流落征南将，曾驱十万师。	liu lang zheng nan jiang ceng qu shi wan shi	1
流落征南将	liu lang zheng nan jiang	1
离离原上草，一岁一枯荣。	li li yuan shang cao yi sui yi ku rong	1
离离原上草	li li yuan shang cao	1
刘郎已恨蓬山远，更隔蓬山一万重。	liu lang yi hen peng shan yuan geng ge peng shan yi wan chong	1
刘郎已恨蓬山远	liu lang yi hen peng shan yuan	1
泠泠七弦上，静听松风寒。	ling ling qi xian shang jing ting song feng han	1
泠泠七弦上	ling ling qi xian shang	1
寥落古行宫，宫花寂寞红。	liao lang gu xing gong gong hua ji mo hong	1
寥落古行宫	liao lang gu xing gong	1
玲珑望秋月	ling long wang qiu yue	1
粒粒皆辛苦	li li jie xin ku	1
流连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。	liu lian xi die shi shi wu zi	1
流连戏蝶时时舞	liu lian xi die shi shi wu	1
吏禄三百石，岁晏有余粮。	li lu san bai dan sui yan you yu liang	1
吏禄三百石	li lu san bai dan	1
柳浪	liu lang	1
浪浪泪空泫	lang lang lei kong xuan	1
老来自喜身无事	lao lai zi xi shen wu shi	1
泪流回月上	lei liu hui yue shang	1
历览情无极	li lan qing wu ji	1
烈烈寒风起	lie lie han feng qi	1
临洛水	lin lang shui	1
醽醁胜兰生	ling lu sheng lan sheng	1
零落蕉花雨打开	ling lang jiao hua yu da kai	1
流离几南渡	liu li ji nan du	1
关中昔丧乱，兄弟遭杀戮。	guan zhong xi sang luan xiong di zao sha lu	1
关中昔丧乱	guan zhong xi sang luan	1
归棹洛阳人，残钟广陵树。	gui zhao lang yang ren can zhong guang ling shu	1
归棹洛阳人	gui zhao lang yang ren	1
观者如山色沮丧，天地为之久低昂。	guan zhe ru shan se ju sang tian di wei zhi jiu di ang	1
观者如山色沮丧	guan zhe ru shan se ju sang	1
古者世称大手笔，此事不系于职司。	gu zhe shi cheng da shou bi ci shi bu xi yu zhi si	1
古者世称大手笔	gu zhe shi cheng da shou bi	1
公之斯文若元气，先时已入人肝脾。	gong zhi si wen rang yuan qi xian shi yi ru ren gan pi	1
公之斯文若元气	gong zhi si wen rang yuan qi	1
公之斯文不示后，曷与三五相攀追。	gong zhi si wen bu shi hou he yu san wu xiang pan zhui	1
公之斯文不示后	gong zhi si wen bu shi hou	1
公主琵琶幽怨多	gong zhu pi pa you yuan dang	1
闺中只独看	gui zhong zhi du kan	1
孤烛异乡人	gu zhu yi xiang ren	1
关张无命欲何如	guan zhang wu ming yu he ru	1
孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。	gu zhou sang li weng du diao han jiang xue	1
孤舟蓑笠翁	gu zhou sang li weng	1
闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼。	gui zhong shao fu bu zhi chou chun ri ning zhuang shang cui lou	1
闺中少妇不知愁	gui zhong shao fu bu zhi chou	1
宫中词	gong zhong ci	1
高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。	gao zhe gua juan chang lin shao xia zhe piao zhuan chen tang ao	1
高者挂罥长林梢	gao zhe gua juan chang lin shao	1
歌钟对明月	ge zhong dui ming yue	1
歌钟听自虚	ge zhong ting zi xu	1
功证诗篇离景象	gong zheng shi pian li jing xiang	1
兄弟遭杀戮	xiong di zao sha lu	1
行当浮桂棹，未几拂荆扉。	xing dang fu gui zhao wei ji fu jing fei	1
行当浮桂棹	xing dang fu gui zhao	1
性达形迹忘	xing da xing ji wang	1
先帝天马玉花骢，画工如山貌不同。	xian di tian ma yu hua cong hua gong ru shan mao bu tong	1
先帝天马玉花骢	xian di tian ma yu hua cong	1
先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。	xian di shi na ba qian ren gong sun jian qi chu di yi	1
先帝侍女八千人	xian di shi na ba qian ren	1
夕殿萤飞思悄然，孤灯挑尽未成眠。	xi dian ying fei si qiao ran gu deng tiao jin wei cheng mian	1
夕殿萤飞思悄然	xi dian ying fei si qiao ran	1
西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。	xi dang tai bai you niao dao ke yi heng jue e mei dian	1
西当太白有鸟道	xi dang tai bai you niao dao	1
行到水穷处，坐看云起时。	xing dao shui qiong chu zang kan yun qi shi	1
行到水穷处	xing dao shui qiong chu	1
相对亦忘言	xiang dui yi wang yan	1
心断新丰酒，销愁又几千。	xin duan xin feng jiu xiao chou you ji qian	1
心断新丰酒	xin duan xin feng jiu	1
行到中庭数花朵，蜻蜓飞上玉搔头。	xing dao zhong ting shu hua dang qing ting fei shang yu sao tou	1
行到中庭数花朵	xing dao zhong ting shu hua dang	1
相对如梦寐	xiang dui ru meng mei	1
喜得舜可禅	xi de shun ke chan	1
昔帝回冲眷	xi di hui chong juan	1
昔地一蕃内	xi di yi bo nei	1
下殿言终验	xia dian yan zhong yan	1
衔刀万里余	xian dao wan li yu	1
孝弟一同规	xiao di yi tong gui	1
小殿虫缘玉像尘	xiao dian chong yuan yu xiang chen	1
斜对寺楼分寂寂	xie dui si lou fen ji ji	1
官高何足论，不得收骨肉。	guan gao he zu lun bu de shou gu rou	1
官高何足论	guan gao he zu lun	1
告归常局促，苦道来不易。	gao gui chang ju cu ku dao lai bu yi	1
告归常局促	gao gui chang ju cu	1
冠盖满京华，斯人独憔悴。	guan gai man jing hua si ren du qiao cui	1
冠盖满京华	guan gai man jing hua	1
孤高耸天宫	gu gao song tian gong	1
宫馆何玲珑	gong guan he ling long	1
敢告云山从此始	gan gao yun shan cong ci shi	1
观公孙大娘弟子舞剑器行	guan gong sun da niang di zi wu jian qi xing	1
杲杲寒日生于东	gao gao han ri sheng yu dong	1
耿耿星河欲曙天	geng geng xing he yu shu tian	1
过故人庄	gang gu ren zhuang	1
故关衰草遍，离别正堪悲。	gu guan shuai cao bian li bie zheng kan bei	1
故关衰草遍	gu guan shuai cao bian	1
高阁客竟去，小园花乱飞。	gao ge ke jing qu xiao yuan hua luan fei	1
高阁客竟去	gao ge ke jing qu	1
更隔蓬山一万重	geng ge peng shan yi wan chong	1
功盖三分国，名成八阵图。	gong gai san fen gang ming cheng ba zhen tu	1
功盖三分国	gong gai san fen gang	1
故国三千里，深宫二十年。	gu gang san qian li shen gong er shi nian	1
故国三千里	gu gang san qian li	1
虢国夫人承主恩，平明骑马入宫门。	gang gang fu ren cheng zhu en ping ming qi ma ru gong men	1
虢国夫人承主恩	gang gang fu ren cheng zhu en	1
敢共颓波远	gan gong tui bo yuan	1
高估铜与铅	gao gu tong yu qian	1
革故法三章	ge gu fa san zhang	1
更共刘卢族望通	geng gong liu lu zu wang tong	1
功归部曲不争先	gong gui bu qu bu zheng xian	1
孤根邈无倚	gu gen miao wu yi	1
不得收骨肉	bu de shou gu rou	1
不得顾采薇	bu de gu cai wei	1
报得三春晖	bao de san chun hui	1
变调如闻杨柳春，上林繁花照眼新。	bian diao ru wen yang liu chun shang lin fan hua zhao yan xin	1
变调如闻杨柳春	bian diao ru wen yang liu chun	1
北斗兼春远，南陵寓使迟。	bei dou jian chun yuan nan ling yu shi chi	1
北斗兼春远	bei dou jian chun yuan	1
报到山中去，归来每日斜。	bao dao shan zhong qu gui lai mei ri xie	1
报到山中去	bao dao shan zhong qu	1
白帝城边古木疏	bai di cheng bian gu mu shu	1
报答平生未展眉	bao da ping sheng wei zhan mei	1
不得到辽西	bu de dao liao xi	1
北斗七星高，哥舒夜带刀。	bei dou qi xing gao ge shu ye dai dao	1
北斗七星高	bei dou qi xing gao	1
北斗阑干南斗斜	bei dou lan gan nan dou xie	1
冰簟银床梦不成，碧天如水夜云轻。	bing dian yin chuang meng bu cheng bi	1
冰簟银床梦不成	bing dian yin chuang meng bu cheng	1
别董大	bie dong da	1
不第后赋菊	bu di hou fu ju	1
白道连地尾	bai dao lian di wei	1
白道青松了然在	bai dao qing song liao ran zai	1
板荡识诚臣	ban dang shi cheng chen	1
背灯独共馀香语	bei deng du gong yu xiang yu	1
病多体痛无心力	bing dang ti tong wu xin li	1
不定轮与蹄	bu ding lun yu ti	1
不独帝王耳	bu du di wang er	1
不断若寻环	bu duan rang xun huan	1
拔得无心蒲	ba de wu xin pu	1
巴东船舫上巴西	ba dong chuan fang shang ba xi	1
巴东商侣挂帆多	ba dong shang la gua fan dang	1
巴东有巫山	ba dong you wu shan	1
八洞玉为天	ba dong yu wei tian	1
万事随转烛	wan shi sui zhuan zhu	1
无使蛟龙得	wu shi jiao long de	1
五十年间似反掌，风尘澒洞昏王室。	wu shi nian jian si fan zhang feng chen hong dong hun wang shi	1
五十年间似反掌	wu shi nian jian si fan zhang	1
微霜凄凄簟色寒	wei shuang qi qi dian se han	1
万事不关心	wan shi bu guan xin	1
渭水自萦秦塞曲，黄山旧绕汉宫斜。	wei shui zi ying qin sai qu huang shan jiu rao han gong xie	1
渭水自萦秦塞曲	wei shui zi ying qin sai qu	1
我始为奴仆，几时树功勋。	wo shi wei nu pu ji shi shu	1
我始为奴仆	wo shi wei nu pu	1
为谁辛苦为谁甜	wei shui xin ku wei shui tian	1
万商於地	wan shang yu di	1
万事风吹过耳轮	wan shi feng chui gang er lun	1
万槊千刀总过来	wan shang qian dao zong gang lai	1
往事经春物	wang shi jing chun wu	1
为山倒玉人	wei shan dao yu ren	1
威声直到海西闻	wei sheng zhi dao hai xi wen	1
谓是丹穴物	wei shi dan xue wu	1
委树寒花发	wei shu han hua fa	1
渭水长桥今欲渡	wei shui chang qiao jin yu du	1
问事爱知天宝里	wen shi ai zhi tian bao li	1
问师初得经中字	wen shi chu de jing zhong zi	1
问谁多穷民	wen shui dang qiong min	1
闻说开元斋醮日	wen shang kai yuan zhai jiao ri	1
我赏此言是	wo shang ci yan shi	1
我生粗疏不足数	wo sheng cu shu bu zu shu	1
我时憔悴在书阁	wo shi qiao cui zai shu ge	1
我时入谒虚怀待	wo shi ru ye xu huai dai	1
五胜竟无违	wu sheng jing wu wei	1
无事不称神	wu shi bu chen shen	1
无事日长贫不易	wu shi ri chang pin bu yi	1
勿守一经帙	wu shou yi jing zhi	1
无树不开花	wu shu bu kai hua	1
夫婿轻薄儿，新人美如玉。	fu xu qing bao er xin ren mei ru yu	1
夫婿轻薄儿	fu xu qing bao er	1
繁星宿故关	fan xing su gu guan	1
芳心向春尽，所得是沾衣。	fang xin xiang chun jin sang de shi zhan yi	1
芳心向春尽	fang xin xiang chun jin	1
逢雪宿芙蓉山主人	feng xue su fu rong shan zhu ren	1
风雪夜归人	feng xue ye gui ren	1
翻向云中飞	fan xiang yun zhong fei	1
飞想傅岩中	fei xiang fu yan zhong	1
飞雪舞长空	fei xue wu chang kong	1
凤翔三百里	feng xiang san bai li	1
风行顺国人	feng xing shun gang ren	1
风行未备礼	feng xing wei bei li	1
蜂雄蛱蝶雌	feng xiong jia die ci	1
烽休凤穴戍	feng xiu feng xue shu	1
拂霞疑电落	fu xia yi dian lang	1
赋象恒依物	fu xiang heng yi wu	1
服箱青海马	fu xiang qing hai ma	1
夫向羊车觅	fu xiang yang che mi	1
赋萧瑀	fu xiao yu	1
复岫阙疑全	fu xiu que yi quan	1
复寻为善乐	fu xun wei shan le	1
发匣先来瑞有虞	fa xia xian lai rui you yu	1
发向横塘口	fa xiang heng tang kou	1
罚向人间作酒狂	fa xiang ren jian zang jiu kuang	1
伐湘竹	fa xiang zhu	1
伐邢知有属	fa xing zhi you shu	1
繁弦急管强欢娱	fan xian ji guan qiang huan yu	1
繁弦绮席方终夜	fan xian qi xi fang zhong ye	1
繁弦起怨情	fan xian qi yuan qing	1
繁弦曲未成	fan xian qu wei cheng	1
繁弦调对酒	fan xian tiao dui jiu	1
繁弦奏渌水	fan xian zou lu shui	1
翻向成都骋驺引	fan xiang cheng du cheng zou yin	1
犯刑若履虎	fan xing rang la hu	1
芳禊春馀	fang xi chun yu	1
方惜流觞满	fang xi liu shang man	1
方希佐明主	fang xi zang ming zhu	1
新人美如玉	xin ren mei ru yu	1
夏日南亭怀辛大	xia ri nan ting huai xin da	1
昔日长城战，咸言意气高。	xi ri chang cheng zhan xian yan yi qi gao	1
昔日长城战	xi ri chang cheng zhan	1
须如猬毛磔	xu ru wei mao zhe	1
昔日太宗拳毛騧，近时郭家狮子花。	xi ri tai zong quan mao gua jin shi gang jia shi zi hua	1
昔日太宗拳毛騧	xi ri tai zong quan mao gua	1
行人刁斗风沙暗，公主琵琶幽怨多。	xing ren diao dou feng sha an gong zhu pi pa you yuan dang	1
行人刁斗风沙暗	xing ren diao dou feng sha an	1
行人弓箭各在腰	xing ren gong jian ge zai yao	1
行人但云点行频	xing ren dan yun dian xing pin	1
昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。	xi ren yi cheng huang he qu ci di kong yu huang he lou	1
昔人已乘黄鹤去	xi ren yi cheng huang he qu	1
仙人掌上雨初晴	xian ren zhang shang yu chu qing	1
昔日戏言身后事，今朝都到眼前来。	xi ri xi yan shen hou shi jin zhao dou dao yan qian lai	1
昔日戏言身后事	xi ri xi yan shen hou shi	1
仙人垂两足，桂树何团团。	xian ren chui liang zu gui shu he tuan tuan	1
仙人垂两足	xian ren chui liang zu	1
行人临发又开封	xing ren lin fa you kai feng	1
昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。	xi ri wo chang bu zu kua jin zhao fang dang si wu ya	1
昔日龌龊不足夸	xi ri wo chang bu zu kua	1
仙人不下双金茎	xian ren bu xia shuang jin jing	1
向日持经眼却明	xiang ri chi jing yan que ming	1
向日分千笑	xiang ri fen qian xiao	1
向日终难托	xiang ri zhong nan tang	1
萧然登十地	xiao ran deng shi di	1
孝若近归宁	xiao rang jin gui ning	1
合昏尚知时，鸳鸯不独宿。	he hun shang zhi shi yuan yang bu du su	1
合昏尚知时	he hun shang zhi shi	1
浩浩风起波，冥冥日沉夕。	hao hao feng qi bo ming ming ri chen xi	1
浩浩风起波	hao hao feng qi bo	1
忽魂悸以魄动，恍惊起而长嗟。	hu hun ji yi po dong huang jing qi er chang jie	1
忽魂悸以魄动	hu hun ji yi po dong	1
瀚海阑干百丈冰，愁云黪淡万里凝。	han hai lan gan bai zhang bing chou yun can dan wan li ning	1
瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。	han hai lan gan bai zhang bing chou yun can dan wan li ning	1
瀚海阑干百丈冰	han hai lan gan bai zhang bing	1
黄昏到寺蝙蝠飞	huang hun dao si bian fu fei	1
汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。	han huang zhong se si qing gang yu yu dang nian qiu bu de	1
汉皇重色思倾国	han huang zhong se si qing gang	1
黄昏饮马傍交河	huang hun yin ma bang jiao he	1
黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。	huang he zhi fei shang bu de gang yuan nao yu du chou pan yuan	1
黄鹤之飞尚不得过	huang he zhi fei shang bu de gang	1
黄昏胡骑尘满城，欲往城南望城北。	huang hun hu ji chen man cheng yu wang cheng nan wang cheng bei	1
黄昏胡骑尘满城	huang hun hu ji chen man cheng	1
浣花集	huan hua ji	1
黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。	huang he yi qu bu fu fan bai yun qian zai kong you you	1
黄鹤一去不复返	huang he yi qu bu fu fan	1
黄河入海流	huang he ru hai liu	1
黄鹤楼送孟浩然之广陵	huang he lou song meng hao ran zhi guang ling	1
黄河远上白云间，一片孤城万仞山。	huang he yuan shang bai yun jian yi pian gu cheng wan ren shan	1
那闻旧人哭	na wen jiu ren ku	1
霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。	ni wei yi xi feng wei ma yun zhi jun xi fen fen er lai xia	1
霓为衣兮风为马	ni wei yi xi feng wei ma	1
宁为百夫长，胜作一书生。	ning wei bai fu zhang sheng zang yi shu sheng	1
宁为百夫长	ning wei bai fu zhang	1
能无分寸功	neng wu fen cun gong	1
宁王山亭回楼下又申之以赏乐	ning wang shan ting hui lou xia you shen zhi yi shang le	1
宁为宠辱惊	ning wei chong ru jing	1
宁无晦暝鼙	ning wu hui ming pi	1
乃武乃文	nai wu nai wen	1
南望长安道	nan wang chang an dao	1
南望龙门北朝市	nan wang long men bei chao shi	1
南望晓成雪	nan wang xiao cheng xue	1
南望伊川阙	nan wang yi chuan que	1
难为尺素传	nan wei chi su chuan	1
能忘迟暮心	neng wang chi mu xin	1
念我劳造化	nian wo lao zao hua	1
凝望向长空	ning wang xiang chang kong	1
宁为草木乡中生	ning wei cao mu xiang zhong sheng	1
宁唯入后堂	ning wei ru hou tang	1
宁为五老臣	ning wei wu lao chen	1
宁无旧日恩	ning wu jiu ri en	1
奴温已挟纩	nu wen yi xie kuang	1
暖雾驱云扑天地	nuan wu qu yun pu tian di	1
女娲戏黄土	na wa xi huang tu	1
女为公主男为王	na wei gong zhu nan wei wang	1
女巫进	na wu jin	1
那悟今朝见别离	na wu jin zhao jian bie li	1
南望洞庭渚	nan wang dong ting zhu	1
南望缑氏岭	nan wang gou shi ling	1
难忘旧日恩	nan wang jiu ri en	1
难忘鸥鸟情	nan wang ou niao qing	1
难为俗人言	nan wei su ren yan	1
能忘世谛情	neng wang shi di qing	1
能为几时客	neng wei ji shi ke	1
宁惟耕稼任	ning wei geng jia ren	1
在山泉水清，出山泉水浊。	zai shan quan shui qing chu shan quan shui zhang	1
在山泉水清	zai shan quan shui qing	1
遵事迹犹遽	zun shi ji you ju	1
总是玉关情	zong shi yu guan qing	1
凿石作鼓隳嵯峨	zao shi zang gu hui cang e	1
租税从何出	zu shui cong he chu	1
杂诗	za shi	1
暂时分手莫踌躇	zan shi fen shou mo chou chu	1
最是楚宫俱泯灭，舟人指点到今疑。	zui shi chu gong ju min mie zhou ren zhi dian dao jin yi	1
最是楚宫俱泯灭	zui shi chu gong ju min mie	1
最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。	zui shi yi nian chun hao chu jue sheng yan liu man huang du	1
最是一年春好处	zui shi yi nian chun hao chu	1
杂树映朱栏	za shu ying zhu lan	1
自伤王建	zi shang wang jian	1
自哂成书簏	zi shen cheng shu lu	1
兹身亦厚亡	zi shen yi hou wang	1
自是姓同亲向说	zi shi xing tong qin xiang shang	1
自是依刘表	zi shi yi liu biao	1
自是有乡愁	zi shi you xiang chou	1
宗师心物外	zong shi xin wu wai	1
纵使有花兼有月	zong shi you hua jian you yue	1
鲰生侍忝王枚	zou sheng shi tian wang mei	1
最是城中闲静处	zui shi cheng zhong xian jing chu	1
坐视世界如恒沙	zang shi shi jie ru heng sha	1
杂树缘青壁	za shu yuan qing bi	1
在山琴易调	zai shan qin yi tiao	1
再使泪沾裳	zai shi lei zhan shang	1
暂时恩去亦难留	zan shi en qu yi nan liu	1
凿山便作室	zao shan bian zang shi	1
藻掞潘江澈	zao shan pan jiang che	1
早是出门长带月	zao shi chu men chang dai yue	1
早时歌扇薄	zao shi ge shan bao	1
早是他乡值早秋	zao shi ta xiang zhi zao qiu	1
遭时坦而平	zao shi tan er ping	1
侍婢卖珠回，牵萝补茅屋。	shi bi mai zhu hui qian lang bu mao wu	1
侍婢卖珠回	shi bi mai zhu hui	1
生别常恻恻	sheng bie chang ce ce	1
手把芙蓉朝玉京	shou ba fu rong chao yu jing	1
势拔五岳掩赤城	shi ba wu yue yan chi cheng	1
书边事	shu bian shi	1
书被催成墨未浓	shu bei cui cheng mo wei nong	1
守边赴河阳	shou bian fu he yang	1
尚贲衡门待鹤书	shang ben heng men dai he shu	1
深悲黄鹤孤舟远	shen bei huang he gu zhou yuan	1
史笔应令谄骨羞	shi bi ying ling chan gu xiu	1
手把金芙蓉	shou ba jin fu rong	1
数板不沈城	shu ban bu shen cheng	1
孰辨枭与鸾	shu bian xiao yu luan	1
扇薄露红铅	shan bao lu hong qian	1
衫薄偏憎日	shan bao pian zeng ri	1
山壁崭岩断复连	shan bi zhan yan duan fu lian	1
山边叠叠黑云飞	shan bian die die hei yun fei	1
山边坠叶红	shan bian zhui ye hong	1
山宾皎皎	shan bin jiao jiao	1
尚辨青门树	shang bian qing men shu	1
商飙凝素籥	shang biao ning su yue	1
稍背鄂君船	shao bei e jun chuan	1
少别比千年	shao bie bi qian nian	1
少别已经年	shao bie yi jing nian	1
身被诏狱加	shen bei zhao yu jia	1
深闭朱门伴细腰	shen bi zhu men ban xi yao	1
身病时亦危	shen bing shi yi wei	1
身不沉	shen bu chen	1
身不擐戎衣	shen bu huan rong yi	1
省傍灵光看	sheng bang ling guang kan	1
生彼月窟	sheng bi yue ku	1
十八羽林郎	shi ba yu lin lang	1
使报邵陵王	shi bao shao ling wang	1
始暴松皮脯	shi bao song pi pu	1
式保羡门计	shi bao xian men ji	1
时辈皆相许	shi bei jie xiang xu	1
石碑填駮藓	shi bei tian bo xian	1
石壁淡烟红	shi bi dan yan hong	1
摘花不插发，采柏动盈掬。	zhai hua bu cha fa cai bai dong ying ju	1
摘花不插发	zhai hua bu cha fa	1
折花门前剧	zhe hua men qian ju	1
诸侯剑佩鸣相磨	zhu hou jian pei ming xiang mo	1
指挥若定失萧曹	zhi hui rang ding shi xiao cao	1
枳花照驿墙	zhi hua zhao yi qiang	1
张衡愁浩浩	zhang heng chou hao hao	1
指麾八荒定	zhi hui ba huang ding	1
指挥重画五城图	zhi hui chong hua wu cheng tu	1
舟壑永无湮	zhou he yong wu yan	1
珠还犹照魏	zhu huan you zhao wei	1
摘荷才早夏	zhai he cai zao xia	1
摘荷空摘叶	zhai he kong zhai ye	1
宅坏仍思凤	zhai huai reng si feng	1
翟回车少别	zhai hui che shao bie	1
战酣日将入	zhan han ri jiang ru	1
战回各自收弓箭	zhan hui ge zi shou gong jian	1
涨海积稽天	zhang hai ji ji tian	1
漳河东流无复来	zhang he dong liu wu fu lai	1
漳河望邺城	zhang he wang ye cheng	1
张衡作赋辰	zhang heng zang fu chen	1
章华殿前朝万国	zhang hua dian qian chao wan gang	1
章华宫人夜上楼	zhang hua gong ren ye shang lou	1
章华即旧台	zhang hua ji jiu tai	1
章华台畔隋堤上	zhang hua tai pan sui di shang	1
瘴回阳鸟翼	zhang hui yang niao yi	1
照花淹竹小溪流	zhao hua yan zhu xiao xi liu	1
赭汗千金马	zhe han qian jin ma	1
蛰户未经雷	zhe hu wei jing lei	1
折花当驿路	zhe hua dang yi lu	1
振翮凌霜吹	zhen he ling shuang chui	1
征鸿晓阵斜	zheng hong xiao zhen xie	1
征黄应计日	zheng huang ying ji ri	1
知汉剑之如霜	zhi han jian zhi ru shuang	1
至和常得体	zhi he chang de ti	1
只合当年伴君死	zhi he dang nian ban jun si	1
志合岂兄弟	zhi he qi xiong di	1
采柏动盈掬	cai bai dong ying ju	1
才薄将奈石鼓何	cai bao jiang nai shi gu he	1
次北固山下	ci bei gu shan xia	1
曾不事农桑	ceng bu shi nong sang	1
沧波坐渺然	cang bo zang miao ran	1
此辈还射人	ci bei hai she ren	1
翠被张穹笼	cui bei zhang qiong long	1
采罢江头月送归	cai ba jiang tou yue song gui	1
餐白玉兮饮琼芳	can bai yu xi yin qiong fang	1
残碑石冒苔	can bei shi mao tai	1
残编尚可窥	can bian shang ke kui	1
苍璧正临春	cang bi zheng lin chun	1
沧波接远天	cang bo jie yuan tian	1
沧波意空托	cang bo yi kong tang	1
沧波帐殿开	cang bo zhang dian kai	1
草闭坟将古	cao bi fen jiang gu	1
草碧杨柳黄	cao bi yang liu huang	1
草变黄山曲	cao bian huang shan qu	1
草遍南亭合	cao bian nan ting he	1
草不谢荣于春风	cao bu xie rong yu chun feng	1
曾把冲身入太和	ceng ba chong shen ru tai he	1
层冰横九折	ceng bing heng jiu zhe	1
曾波隔梦渚	ceng bo ge meng zhu	1
此邦余重来	ci bang yu chong lai	1
刺豹淋血盛银罂	ci bao lin xue sheng yin ying	1
此别难重陈	ci bie nan zhong chen	1
此别终天地	ci bie zhong tian di	1
词波照五潢	ci bo zhao wu huang	1
此不当妇兮彼不当夫	ci bu dang fu xi bi bu dang fu	1
丛边有新墓	cong bian you xin mu	1
促榜犯风澜	cu bang fan feng lan	1
翠被已销香	cui bei yi xiao xiang	1
翠壁红泉绕上京	cui bi hong quan rao shang jing	1
翠鬓晚妆烟重	cui bin wan zhuang yan zhong	1
寸步东西岂自由	cun bu dong xi qi zi you	1
寸步千里兮不相闻	cun bu qian li xi bu xiang wen	1
此别黄叶下	ci bie huang ye xia	1
此别伤如何	ci bie shang ru he	1
天寒翠袖薄，日暮倚修竹。	tian han cui xiu bao ri mu yi xiu zhu	1
天寒翠袖薄	tian han cui xiu bao	1
天寒梦泽深	tian han meng ze shen	1
桃花溪	tao hua xi	1
桃花尽日随流水，洞在清溪何处边。	tao hua jin ri sui liu shui dong zai qing xi he chu bian	1
桃花尽日随流水	tao hua jin ri sui liu shui	1
天寒白屋贫	tian han bai wu pin	1
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。	tao hua tan shui shen qian chi bu ji wang lun song wo qing	1
桃花潭水深千尺	tao hua tan shui shen qian chi	1
桃花流水鳜鱼肥	tao hua liu shui gui yu fei	1
桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红。	tao hua yi cu kai wu zhu ke ai shen hong ai qian hong	1
桃花一簇开无主	tao hua yi cu kai wu zhu	1
太华见重岩	tai hua jian zhong yan	1
堂皇海燕过	tang huang hai yan gang	1
桃花百叶不成春	tao hua bai ye bu cheng chun	1
提壶菊花岸	ti hu ju hua an	1
题花子赠渭州陈判官王建	ti hua zi zeng wei zhou chen pan guan wang jian	1
添红石竹晚花鲜	tian hong shi zhu wan hua xian	1
天花近足春	tian hua jin zu chun	1
天荒地变心虽折	tian huang di bian xin sui zhe	1
条含暖吹分	tiao han nuan chui fen	1
调红或有馀	tiao hong hang you yu	1
通化门前第一州	tong hua men qian di yi zhou	1
同欢黄竹篇	tong huan huang zhu pian	1
图画天文彩色新	tu hua tian wen cai se xin	1
太和亦崔嵬	tai he yi cui wei	1
太湖三山口	tai hu san shan kou	1
苔昏玉女泉	tai hun yu na quan	1
贪合鱼龙构强名	tan he yu long gou qiang ming	1
潭花发镜中	tan hua fa jing zhong	1
桃红李白花参差	tao hong li bai hua cen ci	1
日暮倚修竹	ri mu yi xiu zhu	1
戎马关山北，凭轩涕泗流。	rong ma guan shan bei ping xuan ti si liu	1
戎马关山北	rong ma guan shan bei	1
日暮欲何之	ri mu yu he zhi	1
日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。	ri mu xiang guan he chu shi yan bo jiang shang shi ren chou	1
日暮乡关何处是	ri mu xiang guan he chu shi	1
日暮聊为梁父吟	ri mu liao wei liang fu yin	1
日暮聊为梁甫吟	ri mu liao wei liang fu yin	1
日暮掩柴扉	ri mu yan chai fei	1
日暮客愁新	ri mu ke chou xin	1
日暮汉宫传蜡烛，轻烟散入五侯家。	ri mu han gong chuan la zhu qing yan san ru wu hou jia	1
日暮汉宫传蜡烛	ri mu han gong chuan la zhu	1
日暮东风怨啼鸟，落花犹似坠楼人。	ri mu dong feng yuan ti niao lang hua you si zhui lou ren	1
日暮东风怨啼鸟	ri mu dong feng yuan ti niao	1
日暮苍山远，天寒白屋贫。	ri mu cang shan yuan tian han bai wu pin	1
日暮苍山远	ri mu cang shan yuan	1
日暮还灌畦	ri mu hai guan qi	1
日暮送夫君	ri mu song fu jun	1
入门暗数一千春	ru men an shu yi qian chun	1
入梦肯非罴	ru meng ken fei pi	1
然明方改俗	ran ming fang gai su	1
人马亦轻肥	ren ma yi qing fei	1
人面并如春	ren mian bing ru chun	1
人莫嫌山小	ren mo xian shan xiao	1
日茂西河俗	ri mao xi he su	1
日没处河曲	ri mei chu he qu	1
日没更烟尘	ri mei geng yan chen	1
日暝山气落	ri ming shan qi lang	1
日暮白沙渡口	ri mu bai sha du kou	1
日暮碧江潭	ri mu bi jiang tan	1
日暮蕃歌三两声	ri mu bo ge san liang sheng	1
日暮不归魂	ri mu bu gui hun	1
梦李白二首	meng li bai er shou	1
庙令老人识神意，睢盱侦伺能鞠躬。	miao ling lao ren shi shen yi sui xu zhen si neng ju gong	1
庙令老人识神意	miao ling lao ren shi shen yi	1
梅柳渡江春	mei liu du jiang chun	1
木落雁南渡，北风江上寒。	mu lang yan nan du bei feng jiang shang han	1
木落雁南渡	mu lang yan nan du	1
茂陵不见封侯印，空向秋波哭逝川。	mao ling bu jian feng hou yin kong xiang qiu bo ku shi chuan	1
茂陵不见封侯印	mao ling bu jian feng hou yin	1
茂陵秋雨病相如	mao ling qiu yu bing xiang ru	1
木兰砦	mu lan zhai	1
买来高石虽然贵	mai lai gao shi sui ran gui	1
蛮岭晴留雪	man ling qing liu xue	1
门连内里见天多	men lian nei li jian tian dang	1
濛柳添丝密	meng liu tian si mi	1
蒙轮皆突骑	meng lun jie tu qi	1
迷路飞烟鸿	mi lu fei yan hong	1
冕旒多暇景	mian liu dang xia jing	1
冕旒丰暇日	mian liu feng xia ri	1
庙列前峰迥	miao lie qian feng jiong	1
名利关身客路长	ming li guan shen ke lu chang	1
鸣銮下蒲坂	ming luan xia pu ban	1
鸣鸾指洛川	ming luan zhi lang chuan	1
莫虑昆山暗	mo la kun shan an	1
木兰花	mu lan hua	1
木兰开坼初	mu lan kai che chu	1
买莲莫破券	mai lian mo po quan	1
麦陇青青断人目	mai long qing qing duan ren mu	1
麦陇青青三月时	mai long qing qing san yue shi	1
慢脸笑盈盈	man lian xiao ying ying	1
茂礼雕龙昔	mao li diao long xi	1
茂林久摧折	mao lin jiu cui zhe	1
茂陵荒草恨无穷	mao ling huang cao hen wu qiong	1
毛翎频顿飞无力	mao ling pin dun fei wu li	1
茂陵姝子皆见求	mao ling shu zi jie jian qiu	1
死别已吞声，生别常恻恻。	si bie yi tun sheng sheng bie chang ce ce	1
死别已吞声	si bie yi tun sheng	1
四边伐鼓雪海涌，三军大呼阴山动。	si bian fa gu xue hai yong san jun da hu yin shan dong	1
四边伐鼓雪海涌	si bian fa gu xue hai yong	1
松柏一迳趋灵宫	song bai yi jing qu ling gong	1
三边曙色动危旌	san bian shu se dong wei jing	1
散步咏凉天	san bu yong liang tian	1
三别	san bie	1
所悲骨髓干	sang bei gu sui gan	1
三杯兴已周	san bei xing yi zhou	1
松柏自穿空地少	song bai zi chuan kong di shao	1
塞北江南共一家	sai bei jiang nan gong yi jia	1
塞北久无春	sai bei jiu wu chun	1
塞北梅花羌笛吹	sai bei mei hua qiang di chui	1
塞北途辽远	sai bei tu liao yuan	1
塞北有游魂	sai bei you you hun	1
三百礼仪成	san bai li yi cheng	1
三杯弄宝刀	san bei nong bao dao	1
三边草叶腓	san bian cao ye fei	1
三边岂足平	san bian qi zu ping	1
三边遣夏卿	san bian qian xia qing	1
三边戍不还	san bian shu bu huan	1
三边永不战	san bian yong bu zhan	1
三边羽檄分	san bian yu xi fen	1
三蕃妙键开	san bo miao jian kai	1
思北常依驭	si bei chang yi yu	1
似悲先帝早升遐	si bei xian di zao sheng xia	1
死别李将军	si bie li jiang jun	1
松柏剪无馀	song bai jian wu yu	1
松柏侵田园	song bai qin tian yuan	1
松柏衔哀处	song bai xian ai chu	1
松柏心常在	song bai xin chang zai	1
送别未能旋	song bie wei neng xuan	1
送别仰神仙	song bie yang shen xian	1
送别一枝多	song bie yi zhi dang	1
蒐兵白狼水	sou bing bai lang shui	1
绥边事云集	sui bian shi yun ji	1
逐客无消息	zhu ke wu xiao xi	1
终愧抚遐荒	zhong kui fu xia huang	1
乍可匆匆共百年	zha ke cong cong gong bai nian	1
乍可当熊任生死	zha ke dang xiong ren sheng si	1
乍可为天上牵牛织女星	zha ke wei tian shang qian niu zhi na xing	1
战苦军犹乐	zhan ku jun you le	1
折槛英风至今在	zhe kan ying feng zhi jin zai	1
阵开都护道	zhen kai du hu dao	1
真空本自寂	zhen kong ben zi ji	1
正开彭泽酒	zheng kai peng ze jiu	1
征客关山更几重	zheng ke guan shan geng ji zhong	1
征客关山路几重	zheng ke guan shan lu ji zhong	1
征客怀离绪	zheng ke huai li xu	1
征客泪沾裳	zheng ke lei zhan shang	1
征客去来音信断	zheng ke qu lai yin xin duan	1
征客戍金微	zheng ke shu jin wei	1
征客无归日	zheng ke wu gui ri	1
政宽思济猛	zheng kuan si ji meng	1
志康天地屯	zhi kang tian di tun	1
只恐长江水	zhi kong chang jiang shui	1
只恐多情月	zhi kong dang qing yue	1
只恐流年暗中换	zhi kong liu nian an zhong huan	1
只恐明年花发人离别	zhi kong ming nian hua fa ren li bie	1
众口金可铄	zhong kou jin ke shang	1
重纩濡莫解	zhong kuang ru mo jie	1
终愧神仙友	zhong kui shen xian you	1
竹开霜后翠	zhu kai shuang hou cui	1
伫看青鸟入	zhu kan qing niao ru	1
朱口发艳歌	zhu kou fa yan ge	1
征客重回首	zheng ke chong hui shou	1
征客近来音信断	zheng ke jin lai yin xin duan	1
中看玉女迎欢绣	zhong kan yu na ying huan xiu	1
终扣宫而砰駖	zhong kou gong er peng ling	1
周看原野绿	zhou kan yuan ye la	1
诏刊延阁书	zhao kan yan ge shu	1
争看玉人游	zheng kan yu ren you	1
征客向轮台	zheng ke xiang lun tai	1
故人入我梦，明我长相忆。	gu ren ru wo meng ming wo chang xiang yi	1
故人入我梦	gu ren ru wo meng	1
故人从军在右辅，为我度量掘臼科。	gu ren cong jun zai you fu wei wo du liang jue jiu ke	1
故人从军在右辅	gu ren cong jun zai you fu	1
骨肉不待同驰驱	gu rou bu dai tong chi qu	1
故人具鸡黍，邀我至田家。	gu ren ju ji shu yao wo zhi tian jia	1
故人具鸡黍	gu ren ju ji shu	1
故人江海别，几度隔山川。	gu ren jiang hai bie ji du ge shan chuan	1
故人江海别	gu ren jiang hai bie	1
故人殊未来	gu ren shu wei lai	1
骨肉流离道路中	gu rou liu li dao lu zhong	1
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。	gu ren xi ci huang he lou yan hua san yue xia yang zhou	1
故人西辞黄鹤楼	gu ren xi ci huang he lou	1
公然抱茅入竹去，唇焦口燥呼不得。	gong ran bao mao ru zhu qu chun jiao kou zao hu bu de	1
公然抱茅入竹去	gong ran bao mao ru zhu qu	1
故绕池边树	gu rao chi bian shu	1
骨肉恩岂断，男儿死无时。	gu rou en qi duan nan er si wu shi	1
骨肉恩岂断	gu rou en qi duan	1
古人非傲吏，自阙经世务。	gu ren fei ao li zi que jing shi wu	1
古人非傲吏	gu ren fei ao li	1
宫人分散舞衣裳	gong ren fen san wu yi shang	1
工人三五辈	gong ren san wu bei	1
共入留宾驿	gong ru liu bin yi	1
故人多在芙蓉幕	gu ren dang zai fu rong mu	1
高人傥有访	gao ren tang you fang	1
高人叶高志	gao ren ye gao zhi	1
高若在空烟	gao rang zai kong yan	1
歌人踏月起	ge ren ta yue qi	1
歌入平阳第	ge ru ping yang di	1
明我长相忆	ming wo chang xiang yi	1
妙舞此曲神扬扬	miao wu ci qu shen yang yang	1
马嵬坡下泥土中，不见玉颜空死处。	ma wei po xia ni tu zhong bu jian yu yan kong si chu	1
马嵬坡下泥土中	ma wei po xia ni tu zhong	1
茅屋访孤僧	mao wu fang gu seng	1
梦为远别啼难唤，书被催成墨未浓。	meng wei yuan bie ti nan huan shu bei cui cheng mo wei nong	1
梦为远别啼难唤	meng wei yuan bie ti nan huan	1
穆王何事不重来	mu wang he shi bu chong lai	1
茅屋为秋风所破歌	mao wu wei qiu feng sang po ge	1
郿坞抵陈仓	mei wu di chen cang	1
莫为无家陪寺食	mo wei wu jia pei si shi	1
马嵬不是无情地	ma wei bu shi wu qing de	1
满望天涯极	man wang tian ya ji	1
满瓮阳春酒	man weng yang chun jiu	1
满瓮营春酒	man weng ying chun jiu	1
门外车马如云屯	men wai che ma ru yun tun	1
门外尘凝张乐榭	men wai chen ning zhang le xie	1
门外春波涨渌	men wai chun bo zhang lu	1
门外度金舆	men wai du jin yu	1
门外马嘶迎	men wai ma si ying	1
门外满车马	men wai man che ma	1
门外女乘龙	men wai na cheng long	1
门外往来祈赛客	men wai wang lai qi sai ke	1
门外猧儿吠	men wai wo er fei	1
门外有三车	men wai you san che	1
门无车马声	men wu che ma sheng	1
缅望京华绝	mian wang jing hua jue	1
缅惟翦商后	mian wei jian shang hou	1
妙舞繁弦杂宫徵	miao wu fan xian za gong zheng	1
妙舞来平乐	miao wu lai ping le	1
妙舞落花中	miao wu lang hua zhong	1
妙舞飘龙管	miao wu piao long guan	1
妙舞清歌欢未归	miao wu qing ge huan wei gui	1
妙舞随裙动	miao wu sui qun dong	1
恐非平生魂，路远不可测。	kong fei ping sheng hun lu yuan bu ke ce	1
恐非平生魂	kong fei ping sheng hun	1
狂夫富贵在青春，意气骄奢剧季伦。	kuang fu fu gui zai qing chun yi qi jiao she ju ji lun	1
狂夫富贵在青春	kuang fu fu gui zai qing chun	1
况复秦兵耐苦战，被驱不异犬与鸡。	kuang fu qin bing nai ku zhan bei qu bu yi quan yu ji	1
况复秦兵耐苦战	kuang fu qin bing nai ku zhan	1
看封谏草归鸾掖	kan feng jian cao gui luan ye	1
况复秋深爽气来	kuang fu qiu shen shuang qi lai	1
况复萧郎有情思	kuang fu xiao lang you qing si	1
开芳十步中	kai fang shi bu zhong	1
开扉面岩曲	kai fei mian yan qu	1
开扉望月	kai fei wang yue	1
刻凤蟠螭凌桂邸	ke feng pan chi ling gui di	1
空坟留入武陵图	kong fen liu ru wu ling tu	1
空赋白云秋	kong fu bai yun qiu	1
空腹被人谩	kong fu bei ren man	1
空负绿条新	kong fu la tiao xin	1
空复惜离群	kong fu xi li qun	1
空复越乡忧	kong fu yue xiang you	1
狂风吹古月	kuang feng chui gu yue	1
况奉化雍熙	kuang feng hua yong xi	1
狂夫不可从	kuang fu bu ke cong	1
狂夫多异踪	kuang fu dang yi zong	1
况复高秋夕	kuang fu gao qiu xi	1
况复贾生心	kuang fu jia sheng xin	1
况复两乡违	kuang fu liang xiang wei	1
况复陵寝间	kuang fu ling qin jian	1
况复论秋胡	kuang fu lun qiu hu	1
况复落红颜	kuang fu lang hong yan	1
况复秋雨霁	kuang fu qiu yu ji	1
况负雪霜姿	kuang fu xue shuang zi	1
况复远思君	kuang fu yuan si jun	1
况复重城内	kuang fu zhong cheng nei	1
愧奉登高摇彩翰	kui feng deng gao yao cai han	1
空房妾独居	kong fang qie du ju	1
魂来枫林青，魂返关塞黑。	hun lai feng lin qing hun fan guan sai hei	1
魂来枫林青	hun lai feng lin qing	1
花路入溪口	hua lu ru xi kou	1
黄芦苦竹绕宅生	huang lu ku zhu rao zhai sheng	1
贺兰山下阵如云，羽檄交驰日夕闻。	he lan shan xia zhen ru yun yu xi jiao chi ri xi wen	1
贺兰山下阵如云	he lan shan xia zhen ru yun	1
后来鞍马何逡巡，当轩下马入锦茵。	hou lai an ma he qun xun dang xuan xia ma ru jin yin	1
后来鞍马何逡巡	hou lai an ma he qun xun	1
还来就菊花	hai lai jiu ju hua	1
寒林空见日斜时	han lin kong jian ri xie shi	1
画楼西畔桂堂东	hua lou xi pan gui tang dong	1
红楼隔雨相望冷，珠箔飘灯独自归。	hong lou ge yu xiang wang leng zhu bo piao deng du zi gui	1
红楼隔雨相望冷	hong lou ge yu xiang wang leng	1
花落知多少	hua lang zhi dang shao	1
荷笠带斜阳，青山独归远。	he li dai xie yang qing shan du gui yuan	1
荷笠带斜阳	he li dai xie yang	1
回乐峰前沙似雪，受降城外月如霜。	hui le feng qian sha si xue shou xiang cheng wai yue ru shuang	1
回乐峰前沙似雪	hui le feng qian sha si xue	1
胡来但自守，岂复忧西都。	hu lai dan zi shou qi fu you xi du	1
胡来但自守	hu lai dan zi shou	1
海录碎事	hai lu sui shi	1
寒来溪鸟不成群	han lai xi niao bu cheng qun	1
含泪坐春宵	han lei zang chun xiao	1
翰林同贺文章出	han lin tong he wen zhang chu	1
汉岭霜何早	han ling shuang he zao	1
汉陵走马黄尘起	han ling zou ma huang chen qi	1
寒露微结	han lu wei jie	1
和刘评事永乐闲居见寄	he liu ping shi yong le xian ju jian ji	1
魂返关塞黑	hun fan guan sai hei	1
荷风送香气，竹露滴清响。	he feng song xiang qi zhu lu di qing xiang	1
荷风送香气	he feng song xiang qi	1
鸿飞冥冥日月白，青枫叶赤天雨霜。	hong fei ming ming ri yue bai qing feng ye chi tian yu shuang	1
鸿飞冥冥日月白	hong fei ming ming ri yue bai	1
毫发尽备无差讹	hao fa jin bei wu cha e	1
忽复乘舟梦日边	hu fu cheng zhou meng ri bian	1
忽逢青鸟使，邀入赤松家。	hu feng qing niao shi yao ru chi song jia	1
忽逢青鸟使	hu feng qing niao shi	1
荷翻翠扇水堂虚	he fan cui shan shui tang xu	1
何妨起戎氐	he fang qi rong di	1
和风扇八荒	he feng shan ba huang	1
横汾鼓吹频	heng fen gu chui pin	1
后房点臂斑斑红	hou fang dian bi ban ban hong	1
忽复学参军	hu fu xue can jun	1
华发称明廷	hua fa cheng ming ting	1
花房与蜜脾	hua fang yu mi pi	1
画扉长锁碧龛中	hua fei chang sang bi kan zhong	1
还泛十旬觞	hai fan shi xun shang	1
还访成都卖卜人	hai fang cheng du mai bo ren	1
海风吹折最繁枝	hai feng chui zhe zui fan zhi	1
海风萧萧天雨霜	hai feng xiao xiao tian yu shuang	1
还符白水出真人	hai fu bai shui chu zhen ren	1
还拂楚王襟	hai fu chu wang jin	1
还赴上林乡	hai fu shang lin xiang	1
还抚一弦琴	hai fu yi xian qin	1
寒氛空外拥	han fen kong wai yong	1
含锋彩笔前	han feng cai bi qian	1
含风李树薰	han feng li shu xun	1
含风柳色移	han feng liu se yi	1
含风染素衣	han feng ran su yi	1
寒风入戍楼	han feng ru shu lou	1
寒风生玉树	han feng sheng yu shu	1
寒风易水歌	han feng yi shui ge	1
君今在罗网，何以有羽翼。	jun jin zai lang wang he yi you yu yi	1
君今在罗网	jun jin zai lang wang	1
将家就鱼麦，归老江湖边。	jiang jia jiu yu mai gui lao jiang hu bian	1
将家就鱼麦	jiang jia jiu yu mai	1
汲井漱寒齿，清心拂尘服。	ji jing shu han chi qing xin fu chen fu	1
汲井漱寒齿	ji jing shu han chi	1
将军金甲夜不脱，半夜军行戈相拨，风头如刀面如割。	jiang jun jin jia ye bu tang ban ye jun xing ge xiang bo	1
将军金甲夜不脱	jiang jun jin jia ye bu tang	1
今见功名胜古人	jin jian gong ming sheng gu ren	1
将军角弓不得控，都护铁衣冷犹著。	jiang jun jiao gong bu de kong du hu tie yi leng you zhang	1
将军角弓不得控	jiang jun jiao gong bu de kong	1
将军得名三十载，人间又见真乘黄。	jiang jun de ming san shi zai ren jian you jian zhen cheng huang	1
将军得名三十载	jiang jun de ming san shi zai	1
将军魏武之子孙，于今为庶为青门。	jiang jun wei wu zhi zi sun yu jin wei shu wei qing men	1
将军魏武之子孙	jiang jun wei wu zhi zi sun	1
将军下笔开生面	jiang jun xia bi kai sheng mian	1
将军画善盖有神，必逢佳士亦写真。	jiang jun hua shan gai you shen bi feng jia shi yi xie zhen	1
将军画善盖有神	jiang jun hua shan gai you shen	1
即今漂泊干戈际，屡貌寻常行路人。	ji jin piao bo gan ge ji la mao xun chang xing lu ren	1
即今漂泊干戈际	ji jin piao bo gan ge ji	1
举酒欲饮无管弦	ju jiu yu yin wu guan xian	1
将进酒	jiang jin jiu	1
江静潮初落，林昏瘴不开。	jiang jing chao chu lang lin hun zhang bu kai	1
江静潮初落	jiang jing chao chu lang	1
浮云终日行，游子久不至。	fu yun zhong ri xing you zi jiu bu zhi	1
浮云终日行	fu yun zhong ri xing	1
俯饮一杯酒，仰聆金玉章。	fu yin yi bei jiu yang ling jin yu zhang	1
俯饮一杯酒	fu yin yi bei jiu	1
枫叶荻花秋瑟瑟	feng ye di hua qiu se se	1
负以灵鳌蟠以螭	fu yi ling ao pan yi chi	1
风烟望五津	feng yan wang wu jin	1
浮云游子意，落日故人情。	fu yun you zi yi lang ri gu ren qing	1
浮云游子意	fu yun you zi yi	1
枫叶落纷纷	feng ye lang fen fen	1
分野中峰变，阴晴众壑殊。	fen ye zhong feng bian yin qing zhong he shu	1
分野中峰变	fen ye zhong feng bian	1
浮云一别后，流水十年间。	fu yun yi bie hou liu shui shi nian jian	1
浮云一别后	fu yun yi bie hou	1
翻疑梦里逢	fan yi meng li feng	1
风云常为护储胥	feng yun chang wei hu chu xu	1
风雨不动安如山	feng yu bu dong an ru shan	1
凫雁满回塘	fu yan man hui tang	1
复有贫妇人，抱子在其旁。	fu you pin fu ren bao zi zai qi pang	1
复有贫妇人	fu you pin fu ren	1
抚养甚分明	fu yang shen fen ming	1
浮云暮南征，可望不可攀。	fu yun mu nan zheng ke wang bu ke pan	1
浮云暮南征	fu yun mu nan zheng	1
发愿蓬莱见王母	fa yuan peng lai jian wang mu	1
翻忧龙山雪	fan you long shan xue	1
繁云先合寸	fan yun xian he cun	1
方验保山河	fang yan bao shan he	1
芳筵想像情难尽	fang yan xiang xiang qing nan jin	1
芳猷贯前史	fang you guan qian shi	1
方舆入地荒	fang yu ru di huang	1
防虞要徙薪	fang yu yao xi xin	1
飞檐迥架空	fei yan jiong jia kong	1
飞羽乱星光	fei yu luan xing guang	1
游子久不至	you zi jiu bu zhi	1
以作时世贤	yi zang shi shi xian	1
游子吟	you zi yin	1
游子身上衣	you zi shen shang yi	1
英姿飒爽来酣战	ying zi sa shuang lai han zhan	1
英姿飒爽犹酣战	ying zi sa shuang you han zhan	1
忆昨路绕锦亭东，先主武侯同閟宫。	yi zang lu rao jin ting dong xian zhu wu hou tong bi gong	1
忆昨路绕锦亭东	yi zang lu rao jin ting dong	1
养在深闺人未识	yang zai shen gui ren wei shi	1
犹自梦渔樵	you zi meng yu qiao	1
犹自音书滞一乡	you zi yin shu zhi yi xiang	1
欲作家书意万重	yu zang jia shu yi wan chong	1
燕子合金瓯	yan zi he jin ou	1
遥作时多难	yao zang shi dang nan	1
意在渭滨游	yi zai wei bin you	1
易箦对巴猿	yi ze dui ba yuan	1
一字贬无良	yi zi bian wu liang	1
一自香魂招不得	yi zi xiang hun zhao bu de	1
以兹游观极	yi zi you guan ji	1
因兹感物理	yin zi gan wu li	1
因兹庶可求	yin zi shu ke qiu	1
犹自金鞍对芳草	you zi jin an dui fang cao	1
有自卖珠儿	you zi mai zhu er	1
有左无右边	you zang wu you bian	1
于兹俯旧原	yu zi fu jiu yuan	1
于兹乃忘倦	yu zi nai wang juan	1
玉座当祥烟	yu zang dang xiang yan	1
玉作弹棋局	yu zang tan qi ju	1
愿紫宸居得一	yuan zi chen ju de yi	1
元子当传启	yuan zi dang chuan qi	1
鸦噪城堞头	ya zao cheng die tou	1
雅赠响摐金	ya zeng xiang chuang jin	1
睚眦死路傍	ya zi si lu bang	1
雁在弓前落	yan zai gong qian lang	1
颜子更生兮徒皇皇	yan zi geng sheng xi tu huang huang	1
燕子还来寻旧垒	yan zi hai lai xun jiu lei	1
妍姿结宵态	yan zi jie xiao tai	1
三夜频梦君，情亲见君意。	san ye pin meng jun qing qin jian jun yi	1
三夜频梦君	san ye pin meng jun	1
宿业师山房待丁大不至	su ye shi shan fang dai ding da bu zhi	1
松月生夜凉，风泉满清听。	song yue sheng ye liang feng quan man qing ting	1
松月生夜凉	song yue sheng ye liang	1
思欲委符节，引竿自刺船。	si yu wei fu jie yin gan zi ci chuan	1
思欲委符节	si yu wei fu jie	1
送杨氏女	song yang shi na	1
四月南风大麦黄，枣花未落桐叶长。	si yue nan feng da mai huang zao hua wei lang tong ye chang	1
四月南风大麦黄	si yue nan feng da mai huang	1
岁夜高堂列明烛，美酒一杯声一曲。	sui ye gao tang lie ming zhu mei jiu yi bei sheng yi qu	1
岁夜高堂列明烛	sui ye gao tang lie ming zhu	1
僧言古壁佛画好，以火来照所见稀。	seng yan gu bi fo hua hao yi hang lai zhao sang jian xi	1
僧言古壁佛画好	seng yan gu bi fo hua hao	1
虽有绝顶谁能穷	sui you jue ding shui neng qiong	1
蒐于岐阳聘雄俊，万里禽兽皆遮罗。	sou yu qi yang pin xiong jun wan li qin shou jie zhe lang	1
蒐于岐阳聘雄俊	sou yu qi yang pin xiong jun	1
三月三日天气新，长安水边多丽人。	san yue san ri tian qi xin chang an shui bian dang li ren	1
三月三日天气新	san yue san ri tian qi xin	1
送友人	song you ren	1
随意春芳歇，王孙自可留。	sui yi chun fang xie wang sun zi ke liu	1
随意春芳歇	sui yi chun fang xie	1
松月夜窗虚	song yue ye chuang xu	1
嵩云秦树久离居，双鲤迢迢一纸书。	song yun qin shu jiu li ju shuang li tiao tiao yi zhi shu	1
嵩云秦树久离居	song yun qin shu jiu li ju	1
情亲见君意	qing qin jian jun yi	1
千秋万岁名，寂寞身后事。	qian qiu wan sui ming ji mo shen hou shi	1
千秋万岁名	qian qiu wan sui ming	1
凄凄去亲爱，泛泛入烟雾。	qi qi qu qin ai fan fan ru yan wu	1
凄凄去亲爱	qi qi qu qin ai	1
凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。	qi qi bu si xiang qian sheng man zang chong wen jie yan qi	1
凄凄不似向前声	qi qi bu si xiang qian sheng	1
栖栖一代中	qi qi yi dai zhong	1
清泉石上流	qing quan shi shang liu	1
千秋尚凛然	qian qiu shang lin ran	1
萋萋满别情	qi qi man bie qing	1
清秋幕府井梧寒，独宿江城蜡炬残。	qing qiu mu fu jing wu han du su jiang cheng la ju can	1
清秋幕府井梧寒	qing qiu mu fu jing wu han	1
去去不足观	qu qu bu zu guan	1
戚戚去故里，悠悠赴交河。	qi qi qu gu li you you fu jiao he	1
戚戚去故里	qi qi qu gu li	1
浅浅石溜泻	qian qian shi liu xie	1
清浅白石滩，绿蒲向堪把。	qing qian bai shi tan la pu xiang kan ba	1
清浅白石滩	qing qian bai shi tan	1
气清虚兮	qi qing xu xi	1
祈求道士有神符	qi qiu dao shi you shen fu	1
前期托报章	qian qi tang bao zhang	1
千秋节赐群臣镜	qian qiu jie ci qun chen jing	1
千秋节宴	qian qiu jie yan	1
前驱且旆旌	qian qu qie pei jing	1
千群白刃兵迎节	qian qun bai ren bing ying jie	1
翘翘失凤簪	qiao qiao shi feng zan	1
清秋一首杜秋诗	qing qiu yi shou du qiu shi	1
区区务富强	qu qu wu fu qiang	1
萋萋春草绿	qi qi chun cao la	1
凄凄分岐路	qi qi fen qi lu	1
凄凄郭东路	qi qi gang dong lu	1
凄凄还切切	qi qi hai qie qie	1
苦道来不易	ku dao lai bu yi	1
可得更猿啼	ke de geng yuan ti	1
可得信张仪	ke de xin zhang yi	1
克敌睿图就	ke di rui tu jiu	1
快刀断其头	kuai dao duan qi tou	1
坎德疏温液	kan de shu wen ye	1
堪断七重犀	kan duan qi zhong xi	1
抗殿表祠宫	kang dian biao ci gong	1
抗殿接云烟	kang dian jie yun yan	1
可道新声是亡国	ke dao xin sheng shi wang gang	1
科斗连营太原道	ke dou lian ying tai yuan dao	1
空待寄寒衣	kong dai ji han yi	1
空得门前一断肠	kong de men qian yi duan chang	1
空殿沉沉闭青苔	kong dian chen chen bi qing tai	1
空度绿荑柔	kong du la yi rou	1
空断澄霜月	kong duan cheng shuang yue	1
空对绿池华	kong dui la chi hua	1
空对双车轮	kong dui shuang che lun	1
空对小榆春	kong dui xiao yu chun	1
寇盗伏其路	kou dao fu qi lu	1
苦调琴先觉	ku diao qin xian jue	1
况登汉家陵	kuang deng han jia ling	1
昆弟默相顾	kun di mo xiang gu	1
空睹斯文来	kong du si wen lai	1
空对忘忧酌	kong dui wang you zhang	1
况睹北溪篇	kuang du bei xi pian	1
昆弟接荆州	kun di jie jing zhou	1
昆弟两三人	kun di liang san ren	1
昆弟推由命	kun di tui you ming	1
空端结遐心	kong duan jie xia xin	1
况当临水时	kuang dang lin shui shi	1
况道双林遥	kuang dao shuang lin yao	1
坎德昔滂沱	kan de xi pang tang	1
客到与云齐	ke dao yu yun qi	1
科斗皆成字	ke dou jie cheng zi	1
控带莽悠悠	kong dai mang you you	1
空殿看人入	kong dian kan ren ru	1
恐度先香时	kong du xian xiang shi	1
空多箧中赠	kong dang qie zhong zeng	1
寇盗复几许	kou dao fu ji xu	1
舟楫恐失坠	zhou ji kong shi zhui	1
置酒长安道，同心与我违。	zhi jiu chang an dao tong xin yu wo wei	1
置酒长安道	zhi jiu chang an dao	1
中间小谢又清发	zhong jian xiao xie you qing fa	1
中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛。	zhong jun zhi jiu yin gui ke hu qin pi pa yu qiang di	1
中军置酒饮归客	zhong jun zhi jiu yin gui ke	1
州家申名使家抑，坎轲只得移荆蛮。	zhou jia shen ming shi jia yi kan ke zhi de yi jing man	1
州家申名使家抑	zhou jia shen ming shi jia yi	1
转教小玉报双成	zhuan jiao xiao yu bao shuang cheng	1
谪居卧病浔阳城	zhe ju wo bing xun yang cheng	1
住近湓江地低湿，黄芦苦竹绕宅生。	zhu jin pen jiang di di shi huang lu ku zhu rao zhai sheng	1
住近湓江地低湿	zhu jin pen jiang di di shi	1
至今犹忆李将军	zhi jin you yi li jiang jun	1
宅即鲁王宫	zhai ji lu wang gong	1
至今犹破胆，应有未招魂。	zhi jin you po dan ying you wei zhao hun	1
至今犹破胆	zhi jin you po dan	1
沾襟比散丝	zhan jin bi san si	1
乍见翻疑梦，相悲各问年。	zha jian fan yi meng xiang bei ge wen nian	1
乍见翻疑梦	zha jian fan yi meng	1
志决身歼军务劳	zhi jue shen jian jun wu lao	1
终见降王走传车	zhong jian xiang wang zou chuan che	1
至今窥牧马，不敢过临洮。	zhi jin kui mu ma bu gan gang lin tao	1
至今窥牧马	zhi jin kui mu ma	1
折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。	zhe ji chen sha tie wei xiao zi jiang mo xi ren qian chao	1
折戟沉沙铁未销	zhe ji chen sha tie wei xiao	1
主将宁尽闻	zhu jiang ning jin wen	1
斩蛟断璧不无意	zhan jiao duan bi bu wu yi	1
出门搔白首，若负平生志。	chu men sao bai shou rang fu ping sheng zhi	1
出门搔白首	chu men sao bai shou	1
蝉鸣空桑林，八月萧关道。	chan ming kong sang lin ba yue xiao guan dao	1
蝉鸣空桑林	chan ming kong sang lin	1
魑魅喜人过	chi mei xi ren gang	1
车马去闲闲	che ma qu xian xian	1
称名忆旧容	cheng ming yi jiu rong	1
春眠不觉晓，处处闻啼鸟。	chun mian bu jue xiao chu chu wen ti niao	1
春眠不觉晓	chun mian bu jue xiao	1
柴门闻犬吠，风雪夜归人。	chai men wen quan fei feng xue ye gui ren	1
柴门闻犬吠	chai men wen quan fei	1
柴门鸟雀噪，归客千里至。	chai men niao que zao gui ke qian li zhi	1
柴门鸟雀噪	chai men niao que zao	1
出门日已远，不受徒旅欺。	chu men ri yi yuan bu shou tu la qi	1
出门日已远	chu men ri yi yuan	1
阊门日下吴歌远	chang men ri xia wu ge yuan	1
巢幕更逢危	chao mu geng feng wei	1
车马到春常借问	che ma dao chun chang jie wen	1
车马渐归秦	che ma jian gui qin	1
称名万寿觞	cheng ming wan shou shang	1
成名由积善	cheng ming you ji shan	1
持满守灵长	chi man shou ling chang	1
池面鱼行不怕人	chi mian yu xing bu pa ren	1
愁眉淡远峰	chou mei dan yuan feng	1
蝉鸣稻叶秋	chan ming dao ye qiu	1
长茂上林园	chang mao shang lin yuan	1
长眉对月斗弯环	chang mei dui yue dou wan huan	1
长眉满镜愁	chang mei man jing chou	1
长眉亦似烟华贴	chang mei yi si yan hua tie	1
长门不惜金	chang men bu xi jin	1
长门长掩绿苔文	chang men chang yan la tai wen	1
长门次掖庭	chang men ci ye ting	1
长门槐柳半萧疏	chang men huai liu ban xiao shu	1
若负平生志	rang fu ping sheng zhi	1
若非巾柴车，应是钓秋水。	rang fei jin chai che ying shi diao qiu shui	1
若非巾柴车	rang fei jin chai che	1
若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。	rang fei qun yu shan tou jian hui xiang yao tai yue xia feng	1
若非群玉山头见	rang fei qun yu shan tou jian	1
髯飞尚假息	ran fei shang jia xi	1
人非百里材	ren fei bai li cai	1
人非背淮客	ren fei bei huai ke	1
人非风月长依旧	ren fei feng yue chang yi jiu	1
人非贾谊才	ren fei gu yi cai	1
人非汉使橐	ren fei han shi tang	1
人非元气安能与之久裴回	ren fei yuan qi an neng yu zhi jiu pei hui	1
仍逢帝乐下	reng feng di le xia	1
容发徂边岁	rong fa cu bian sui	1
儒风蔼典坟	ru feng ai dian fen	1
如逢汉阴老	ru feng han yin lao	1
儒服宠乘轩	ru fu chong cheng xuan	1
蕊粉染黄那得深	rui fen ran huang na dei shen	1
瑞凤飞来随帝辇	rui feng fei lai sui di nian	1
润浮梅雨夕	run fu mei yu xi	1
若非载笔登麟阁	rang fei zai bi deng lin ge	1
若逢楚王贵	rang feng chu wang gui	1
若逢公子顾	rang feng gong zi gu	1
若逢燕国相	rang feng yan gang xiang	1
若负平生意	rang fu ping sheng yi	1
人非冢已荒	ren fei zhong yi huang	1
人访荜门稀	ren fang bi men xi	1
仁风清汾浍	ren feng qing fen hui	1
入赋且迟留	ru fu qie chi liu	1
若非沧浪子	rang fei cang lang zi	1
人非西喻蜀	ren fei xi yu shu	1
人逢至道休	ren feng zhi dao xiu	1
如逢祢处士	ru feng mi chu shi	1
儒服弊于地	ru fu bi yu di	1
瑞飞空	rui fei kong	1
若访张仲蔚	rang fang zhang zhong wei	1
若逢汉武帝	rang feng han wu di	1
斯人独憔悴	si ren du qiao cui	1
散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾薄。	san ru zhu lian shi lang mu hu qiu bu nuan jin qin bao	1
散入珠帘湿罗幕	san ru zhu lian shi lang mu	1
森然魂动下马拜，松柏一迳趋灵宫。	sen ran hun dong xia ma bai song bai yi jing qu ling gong	1
森然魂动下马拜	sen ran hun dong xia ma bai	1
斯人不可闻	si ren bu ke wen	1
送人东游	song ren dong you	1
三日入厨下，洗手作羹汤。	san ri ru chu xia xi shou zang geng tang	1
三日入厨下	san ri ru chu xia	1
散入春风满洛城	san ru chun feng man lang cheng	1
虽然同是将军客	sui ran tong shi jiang jun ke	1
三人出眢井	san ren chu yuan jing	1
三日书怀因示百僚	san ri shu huai yin shi bai liao	1
三入文史林	san ru wen shi lin	1
散入五陵松柏中	san ru wu ling song bai zhong	1
森如高戟耸	sen ru gao ji song	1
思绕画梁飞	si rao hua liang fei	1
思扰梁山曲	si rao liang shan qu	1
斯人今已亡	si ren jin yi wang	1
死人如乱麻	si ren ru luan ma	1
送人空把臂	song ren kong ba bi	1
松如盖	song ru gai	1
肃容两童子	su rong liang tong zi	1
虽然百战胜	sui ran bai zhan sheng	1
虽然长按曲	sui ran chang an qu	1
虽然经济日	sui ran jing ji ri	1
岁稔复人和	sui ren fu ren he	1
随日成黼藻	sui ri cheng fu zao	1
遂入承明庐	sui ru cheng ming lu	1
虽入秦帝宫	sui ru qin di gong	1
索然无岁华	sang ran wu sui hua	1
洒瑞天庭里	sa rui tian ting li	1
三日唯一饭	san ri wei yi fan	1
三日最遨游	san ri zui ao you	1
斯人奉帝俞	si ren feng di yu	1
四荣摩鹳鹤	si rong mo guan he	1
将老身反累	jiang lao shen fan lei	1
京洛缝春衣	jing lang feng chun yi	1
君怜无是非	jun lian wu shi fei	1
净理了可悟，胜因夙所宗。	jing li liao ke wu sheng yin su sang zong	1
净理了可悟	jing li liao ke wu	1
今来典斯郡，山夷又纷然。	jin lai dian si jun shan yi you fen ran	1
今来典斯郡	jin lai dian si jun	1
津吏停舟渡不得	jin li ting zhou du bu de	1
金陵酒肆留别	jin ling jiu si liu bie	1
金陵子弟来相送，欲行不行各尽觞。	jin ling zi di lai xiang song yu xing bu xing ge jin shang	1
金陵子弟来相送	jin ling zi di lai xiang song	1
迥立阊阖生长风	jiong li chang he sheng chang feng	1
蛟龙出没猩鼯号	jiao long chu mo xing wu hao	1
经历久远期无佗	jing li jiu yuan qi wu tang	1
肌理细腻骨肉匀	ji li xi ni gu rou yun	1
经鲁祭孔子而叹之	jing lu ji kong zi er tan zhi	1
近泪无干土，低空有断云。	jin lei wu gan tu di kong you duan yun	1
近泪无干土	jin lei wu gan tu	1
江流天地外，山色有无中。	jiang liu tian di wai shan se you wu zhong	1
江流天地外	jiang liu tian di wai	1
江柳共风烟	jiang liu gong feng yan	1
羁旅长堪醉，相留畏晓钟。	ji la chang kan zui xiang liu wei xiao zhong	1
羁旅长堪醉	ji la chang kan zui	1
禁里疏钟官舍晚，省中啼鸟吏人稀。	jin li shu zhong guan she wan sheng zhong ti niao li ren xi	1
禁里疏钟官舍晚	jin li shu zhong guan she wan	1
寄李儋元锡	ji li dan yuan xi	1
江流曲似九回肠	jiang liu qu si jiu hui chang	1
江流石不转，遗恨失吞吴。	jiang liu shi bu zhuan yi hen shi tun wu	1
江流石不转	jiang liu shi bu zhuan	1
寂寞身后事	ji mo shen hou shi	1
寂寞养残生	ji mo yang can sheng	1
荆门九派通	jing men jiu pai tong	1
寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门。	ji mo kong ting chun yu wan li hua man di bu kai men	1
寂寞空庭春欲晚	ji mo kong ting chun yu wan	1
禁门宫树月痕过，媚眼惟看宿鹭窠。	jin men gong shu yue hen gang mei yan wei kan su lu ke	1
禁门宫树月痕过	jin men gong shu yue hen gang	1
寂寞天宝后，园庐但蒿藜。	ji mo tian bao hou yuan lu dan hao li	1
寂寞天宝后	ji mo tian bao hou	1
及门还具陈	ji men hai ju chen	1
羁縻如羌零	ji mi ru qiang ling	1
鸡鸣关早开	ji ming guan zao kai	1
寂寞空馀歌舞地	ji mo kong yu ge wu di	1
寂寞门扉掩	ji mo men fei yan	1
寂默委中园	ji mo wei zhong yuan	1
极目畅春情	ji mu chang chun qing	1
即目川岫	ji mu chuan xiu	1
极目玩芳晨	ji mu wan fang chen	1
假寐凭书簏	jia mei ping shu lu	1
佳名逼渭川	jia ming bi wei chuan	1
鉴梦想维良	jian meng xiang wei liang	1
教民贵有常	jiao min gui you chang	1
郊明巩树红	jiao ming gong shu hong	1
金门披玉馆	jin men pi yu guan	1
九门十二关	jiu men shi er guan	1
居美未尽善	ju mei wei jin shan	1
绝漠干戈戢	jue mo gan ge ji	1
骏马疑流电	jun ma yi liu dian	1
冀马楼兰将	ji ma lou lan jiang	1
忌满光先缺	ji man guang xian que	1
蓟门逢古老	ji men feng gu lao	1
戟门连日闭	ji men lian ri bi	1
吉梦竟何成	ji meng jing he cheng	1
既觅同心侣	ji mi tong xin la	1
鸡鸣见日出	ji ming jian ri chu	1
鸡鸣将狗盗	ji ming jiang gou dao	1
送綦毋潜落第还乡	song qi wu qian lang di huan xiang	1
三千宠爱在一身	san qian chong ai zai yi shen	1
僧敲月下门	seng qiao yue xia men	1
洒砌听来响	sa qi ting lai xiang	1
三千初击浪	san qian chu ji lang	1
三驱陈锐卒	san qu chen rui zu	1
三驱教人战	san qu jiao ren zhan	1
色浅为依僧	se qian wei yi seng	1
送千牛李将军赴阙五十韵	song qian niu li jiang jun fu que wu shi yun	1
所期训戎车	sang qi xun rong che	1
所求因渭浊	sang qiu yin wei zhang	1
三耆颁命服	san qi ban ming fu	1
散骑金貂服彩衣	san qi jin diao fu cai yi	1
三千功满去升天	san qian gong man qu sheng tian	1
三千宫女列金屋	san qian gong na lie jin wu	1
三千里地山河	san qian li di shan he	1
三千美人曳光锦	san qian mei ren ye guang jin	1
三千双蛾献歌笑	san qian shuang e xian ge xiao	1
三千太乙军	san qian tai yi jun	1
三千玉貌休自夸	san qian yu mao xiu zi kua	1
三卿是偶贤	san qing shi ou xian	1
三秋北地雪皑皑	san qiu bei di xue ai ai	1
三秋边地人	san qiu bian di ren	1
三秋大漠冷溪山	san qiu da mo leng xi shan	1
三秋方一日	san qiu fang yi ri	1
三秋倦行役	san qiu juan xing yi	1
三秋陇月团	san qiu long yue tuan	1
三秋陌上早霜飞	san qiu mo shang zao shuang fei	1
三秋契不凋	san qiu qi bu diao	1
三秋尚有期	san qiu shang you qi	1
三秋庭绿尽迎霜	san qiu ting la jin ying shuang	1
三秋万实成	san qiu wan shi cheng	1
三秋违北地	san qiu wei bei di	1
三秋雁始过	san qiu yan shi gang	1
三驱道契经	san qu dao qi jing	1
三驱仍百步	san qu reng bai bu	1
圣代无隐者，英灵尽来归。	sheng dai wu yin zhe ying ling jin lai gui	1
圣代无隐者	sheng dai wu yin zhe	1
身登青云梯	shen deng qing yun ti	1
水澹澹兮生烟	shui dan dan xi sheng yan	1
身当恩遇常轻敌，力尽关山未解围。	shen dang en yu chang qing di li jin guan shan wei jie wei	1
身当恩遇常轻敌	shen dang en yu chang qing di	1
蜀道难	shu dao nan	1
蜀道之难，难于上青天。	shu dao zhi nan nan yu shang qing tian	1
蜀道之难难于上青天	shu dao zhi nan nan yu shang qing tian	1
蜀道之难	shu dao zhi nan	1
蜀道之难难于上青天，使人听此凋朱颜。	shu dao zhi nan nan yu shang qing tian shi ren ting ci diao zhu yan	1
蜀道之难，难于上青天，使人听此凋朱颜。	shu dao zhi nan nan yu shang qing tian shi ren ting ci diao zhu yan	1
蜀道之难难于上青天，侧身西望常咨嗟。	shu dao zhi nan nan yu shang qing tian ce shen xi wang chang zi jie	1
蜀道之难，难于上青天，侧身西望常咨嗟。	shu dao zhi nan nan yu shang qing tian ce shen xi wang chang zi jie	1
圣德北服南单于	sheng de bei fu nan chan yu	1
圣代即今多雨露，暂时分手莫踌躇。	sheng dai ji jin dang yu lu zan shi fen shou mo chou chu	1
圣代即今多雨露	sheng dai ji jin dang yu lu	1
身多疾病思田里，邑有流亡愧俸钱。	shen dang ji bing si tian li yi you liu wang kui feng qian	1
身多疾病思田里	shen dang ji bing si tian li	1
水滴铜龙昼漏长	shui di tong long zhou lou chang	1
黍地无人耕	shu di wu ren geng	1
山顶千门次第开	shan ding qian men ci di kai	1
少当千馀岁	shao dang qian yu sui	1
山东望河北	shan dong wang he bei	1
遂令东山客，不得顾采薇。	sui ling dong shan ke bu de gu cai wei	1
遂令东山客	sui ling dong shan ke	1
遂令天下父母心，不重生男重生女。	sui ling tian xia fu mu xin bu zhong sheng nan zhong sheng na	1
遂令天下父母心	sui ling tian xia fu mu xin	1
送李中丞归汉阳别业	song li zhong cheng gui han yang bie ye	1
送李端	song li duan	1
送李少府贬峡中王少府贬长沙	song li shao fu bian xia zhong wang shao fu bian chang sha	1
送灵澈	song ling che	1
三吏三别	san li san bie	1
三吏	san li	1
四邻何所有，一二老寡妻。	si lin he sang you yi er lao gua qi	1
四邻何所有	si lin he sang you	1
塞冷鸿飞疾	sai leng hong fei ji	1
三灵迷赤气	san ling mi chi qi	1
扫掠走马路	sao lue zou ma lu	1
思量成夜梦	si liang cheng ye meng	1
送李邕之任滑台	song li yong zhi ren hua tai	1
素来矜异类	su lai jin yi lei	1
算料妖星不敢生	suan liao yao xing bu gan sheng	1
所赖牧伯仁	sang lai mu bo ren	1
所来因不韦	sang lai yin bu wei	1
洒泪一投吊	sa lei yi tou diao	1
洒流湿行云	sa liu shi xing yun	1
洒路待行宫	sa lu dai xing gong	1
洒落出重云	sa lang chu zhong yun	1
塞虏失阴山	sai lu shi yin shan	1
三郎当殿坐	san lang dang dian zang	1
三灵皆获安	san ling jie hang an	1
三闾枉自沉	san la wang zi chen	1
桑林变东海	sang lin bian dong hai	1
色丽班姬箧	se li ban ji qie	1
色丽成都俗	se li cheng du su	1
色丽平津闱	se li ping jin wei	1
涩路拥崩查	se lu yong beng cha	1
思来江山外	si lai jiang shan wai	1
四老南山幽	si lao nan shan you	1
既至金门远，孰云吾道非。	ji zhi jin men yuan shu yun wu dao fei	1
既至金门远	ji zhi jin men yuan	1
郡斋雨中与诸文士燕集	jun zhai yu zhong yu zhu wen shi yan ji	1
今朝此为别，何处还相遇。	jin zhao ci wei bie he chu hai xiang yu	1
今朝此为别	jin zhao ci wei bie	1
今朝郡斋冷，忽念山中客。	jin zhao jun zhai leng hu nian shan zhong ke	1
今朝郡斋冷	jin zhao jun zhai leng	1
脚著谢公屐，身登青云梯。	jiao zhang xie gong ji shen deng qing yun ti	1
脚著谢公屐	jiao zhang xie gong ji	1
今之新图有二马，复令识者久叹嗟。	jin zhi xin tu you er ma fu ling shi zhe jiu tan jie	1
今之新图有二马	jin zhi xin tu you er ma	1
掎摭星宿遗羲娥	ji zhi xing xiu yi xi e	1
荐诸太庙比郜鼎，光价岂止百倍过。	jian zhu tai miao bi gao ding guang jia qi zhi bai bei gang	1
荐诸太庙比郜鼎	jian zhu tai miao bi gao ding	1
继周八代争战罢，无人收拾理则那。	ji zhou ba dai zheng zhan ba wu ren shou shi li ze na	1
继周八代争战罢	ji zhou ba dai zheng zhan ba	1
江州司马青衫湿	jiang zhou si ma qing shan shi	1
就中云幕椒房亲，赐名大国虢与秦。	jiu zhong yun mu jiao fang qin ci ming da gang gang yu qin	1
就中云幕椒房亲	jiu zhong yun mu jiao fang qin	1
近种篱边菊，秋来未著花。	jin zhong li bian ju qiu lai wei zhang hua	1
近种篱边菊	jin zhong li bian ju	1
江州重别薛六柳八二员外	jiang zhou chong bie xue liu liu ba er yuan wai	1
家住层城邻汉苑，心随明月到胡天。	jia zhu ceng cheng lin han yuan xin sui ming yue dao hu tian	1
家住层城邻汉苑	jia zhu ceng cheng lin han yuan	1
同心与我违	tong xin yu wo wei	1
叹息未应闲	tan xi wei ying xian	1
腾骧磊落三万匹，皆与此图筋骨同。	teng xiang lei lang san wan pi jie yu ci tu jin gu tong	1
腾骧磊落三万匹	teng xiang lei lang san wan pi	1
天旋地转回龙驭，到此踌躇不能去。	tian xuan di zhuan hui long yu dao ci chou chu bu neng qu	1
天旋地转回龙驭	tian xuan di zhuan hui long yu	1
他乡复行役，驻马别孤坟。	ta xiang fu xing yi zhu ma bie gu fen	1
他乡复行役	ta xiang fu xing yi	1
谈笑无还期	tan xiao wu huan qi	1
他乡生白发，旧国见青山。	ta xiang sheng bai fa jiu gang jian qing shan	1
他乡生白发	ta xiang sheng bai fa	1
同穴窅冥何所望，他生缘会更难期。	tong xue yao ming he sang wang ta sheng yuan hui geng nan qi	1
同穴窅冥何所望	tong xue yao ming he sang wang	1
天下谁人不识君	tian xia shui ren bu shi jun	1
提携玉龙为君死	ti xie yu long wei jun si	1
同行为辛酸	tong xing wei xin suan	1
台榭宛旧居	tai xie wan jiu ju	1
叹息履庭隅	tan xi la ting yu	1
谈谐叨客礼	tan xie dao ke li	1
探玄知几岁	tan xuan zhi ji sui	1
腾虚状写虹	teng xu zhuang xie hong	1
题小松	ti xiao song	1
天喜时相合	tian xi shi xiang he	1
天下表章经院过	tian xia biao zhang jing yuan gang	1
停辛伫苦留待君	ting xin zhu ku liu dai jun	1
庭虚近水闻	ting xu jin shui wen	1
停轩观福殿	ting xuan guan fu dian	1
同雪候稍愆	tong xue hou shao qian	1
图形翻类狗	tu xing fan lei gou	1
脱下御衣先赐著	tang xia yu yi xian ci zhu	1
他席他乡送客杯	ta xi ta xiang song ke bei	1
他乡变容色	ta xiang bian rong se	1
未几拂荆扉	wei ji fu jing fei	1
问君何所之	wen jun he sang zhi	1
忘迹世所逐	wang ji shi sang zhu	1
惟觉时之枕席，失向来之烟霞。	wei jue shi zhi zhen xi shi xiang lai zhi yan xia	1
惟觉时之枕席	wei jue shi zhi zhen xi	1
吴姬压酒劝客尝	wu ji ya jiu quan ke chang	1
唯将旧物表深情，钿合金钗私语处。	wei jiang jiu wu biao shen qing dian he jin chai si yu chu	1
唯将旧物表深情	wei jiang jiu wu biao shen qing	1
唯见江心秋月白	wei jian jiang xin qiu yue bai	1
为君翻作琵琶行	wei jun fan zang pi pa xing	1
问君西游何时还，畏途巉岩不可攀。	wen jun xi you he shi huan wei tu chan yan bu ke pan	1
问君西游何时还	wen jun xi you he shi huan	1
未解忆长安	wei jie yi chang an	1
无家问死生	wu jia wen si sheng	1
唯见林花落，莺啼送官闻。	wei jian lin hua lang ying ti song guan wen	1
唯见林花落	wei jian lin hua lang	1
晚家南山陲	wan jia nan shan chui	1
我家襄水曲，遥隔楚云端。	wo jia xiang shui qu yao ge chu yun duan	1
我家襄水曲	wo jia xiang shui qu	1
望君烟水阔，挥手泪沾巾。	wang jun yan shui kang hui shou lei zhan jin	1
望君烟水阔	wang jun yan shui kang	1
晚见雁行频	wan jian yan xing pin	1
望蓟门	wang ji men	1
唯将迟暮供多病，未有涓埃答圣朝。	wei jiang chi mu gong dang bing wei you juan ai da sheng chao	1
唯将迟暮供多病	wei jiang chi mu gong dang bing	1
惟将终夜长开眼，报答平生未展眉。	wei jiang zhong ye chang kai yan bao da ping sheng wei zhan mei	1
惟将终夜长开眼	wei jiang zhong ye chang kai yan	1
万径人踪灭	wan jing ren zong mie	1
远树带行客，孤城当落晖。	yuan shu dai xing ke gu cheng dang lang hui	1
远树带行客	yuan shu dai xing ke	1
应是钓秋水	ying shi diao qiu shui	1
衣上灞陵雨	yi shang ba ling yu	1
猿声天上哀	yuan sheng tian shang ai	1
有时空望孤云高	you shi kong wang gu yun gao	1
一声已动物皆静，四座无言星欲稀。	yi sheng yi dong wu jie jing si zang wu yan xing yu xi	1
一声已动物皆静	yi sheng yi dong wu jie jing	1
一生好入名山游	yi sheng hao ru ming shan you	1
欲上青天揽明月	yu shang qing tian lan ming yue	1
羽书昨夜过渠黎，单于已在金山西。	yu shu zang ye gang qu li chan yu yi zai jin shan xi	1
羽书昨夜过渠黎	yu shu zang ye gang qu li	1
夜深静卧百虫绝，清月出岭光入扉。	ye shen jing wo bai chong jue qing yue chu ling guang ru fei	1
夜深静卧百虫绝	ye shen jing wo bai chong jue	1
衣食才足甘长终	yi shi cai zu gan chang zhong	1
岩上无心云相逐	yan shang wu xin yun xiang zhu	1
夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干。	ye shen hu meng shao nian shi meng ti zhuang lei hong lan gan	1
夜深忽梦少年事	ye shen hu meng shao nian shi	1
咏神圣功书之碑	yong shen sheng gong shu zhi bei	1
愿书万本诵万遍，口角流沫右手胝。	yuan shu wan ben song wan bian kou jiao liu mo you shou zhi	1
愿书万本诵万遍	yuan shu wan ben song wan bian	1
一身转战三千里，一剑曾当百万师。	yi shen zhuan zhan san qian li yi jian ceng dang bai wan shi	1
一身转战三千里	yi shen zhuan zhan san qian li	1
以手抚膺坐长叹	yi shou fu ying zang chang tan	1
云生结海楼	yun sheng jie hai lou	1
月是故乡明	yue shi gu xiang ming	1
孤城当落晖	gu cheng dang lang hui	1
国初以来画鞍马，神妙独数江都王。	gang chu yi lai hua an ma shen miao du shu jiang du wang	1
国初以来画鞍马	gang chu yi lai hua an ma	1
高常侍集	gao chang shi ji	1
孤城落日斗兵稀	gu cheng lang ri dou bing xi	1
归崇山作	gui chong shan zang	1
关城树色催寒近，御苑砧声向晚多。	guan cheng shu se cui han jin yu yuan zhen sheng xiang wan dang	1
关城树色催寒近	guan cheng shu se cui han jin	1
孤城背岭寒吹角，独戍临江夜泊船。	gu cheng bei ling han chui jiao du shu lin jiang ye bo chuan	1
孤城背岭寒吹角	gu cheng bei ling han chui jiao	1
功成不退皆殒身	gong cheng bu tui jie yun shen	1
高车大马来煌煌	gao che da ma lai huang huang	1
高窗雾雨通	gao chuang wu yu tong	1
歌唱落梅前	ge chang lang mei qian	1
歌唇一世衔雨看	ge chun yi shi xian yu kan	1
功成却进手中筹	gong cheng que jin shou zhong chou	1
恭承天下平	gong cheng tian xia ping	1
鼓吹威夷狄	gu chui wei yi di	1
鼓吹迎飞盖	gu chui ying fei gai	1
关城罢月弓	guan cheng ba yue gong	1
肝肠辞玉辇	gan chang ci yu nian	1
感初时不载	gan chu shi bu zai	1
敢出玉关门	gan chu yu guan men	1
高车不可攀	gao che bu ke pan	1
高车勿遽返	gao che wu ju fan	1
高程方杳然	gao cheng fang yao ran	1
高出军营远映桥	gao chu jun ying yuan ying qiao	1
戈鋋林表出	ge chan lin biao chu	1
戈鋋清外垒	ge chan qing wai lei	1
歌尘起画梁	ge chen qi hua liang	1
歌尘在空瑟衔丝	ge chen zai kong se xian si	1
歌成鬓先改	ge cheng bin xian gai	1
歌成周驭归	ge cheng zhou yu gui	1
歌吹金微返	ge chui jin wei fan	1
吾谋适不用，勿谓知音稀。	wu mou shi bu yong wu wei zhi yin xi	1
吾谋适不用	wu mou shi bu yong	1
未免捶楚尘埃间	wei mian chui chu chen ai jian	1
亡命婴祸罗	wang ming ying hang lang	1
王母来空阔	wang mu lai kong kang	1
微茫金马署	wei mang jin ma shu	1
未明排仗到铜壶	wei ming pai zhang dao tong hu	1
乌帽逸人寻	wu mao yi ren xun	1
舞妙从兼楚	wu miao cong jian chu	1
万木抱烟深	wan mu bao yan shen	1
万木柔可结	wan mu rou ke jie	1
望美洞庭归	wang mei dong ting gui	1
望美独如何	wang mei du ru he	1
王枚俱得从	wang mei ju de cong	1
望美频回顾	wang mei pin hui gu	1
望美音容阔	wang mei yin rong kang	1
王母花前别众真	wang mu hua qian bie zhong zhen	1
王母嫣然感君意	wang mu yan ran gan jun yi	1
王母夭桃一度开	wang mu yao tao yi du kai	1
王母移桃献天子	wang mu yi tao xian tian zi	1
王母亦有夫	wang mu yi you fu	1
微茫空里烟	wei mang kong li yan	1
韦门旌旧德	wei men jing jiu de	1
微蒙在烟雾	wei meng zai yan wu	1
未面已虚襟	wei mian yi xu jin	1
未免映衫匀	wei mian ying shan yun	1
微明岸傍树	wei ming an bang shu	1
威命穷天涯	wei ming qiong tian ya	1
未明上堂贺舅姑	wei ming shang tang he jiu gu	1
未明重绕主人屋	wei ming zhong rao zhu ren wu	1
文明遍禹迹	wen ming bian yu ji	1
文明难复辞	wen ming nan fu ci	1
五马空踯躅	wu ma kong zhi zhu	1
五马莫留连	wu ma mo liu lian	1
五马千金照陌头	wu ma qian jin zhao mo tou	1
五马如飞龙	wu ma ru fei long	1
芜漫藏书壁	wu man cang shu bi	1
乌帽紫游缰	wu mao zi you jiang	1
下马饮君酒，问君何所之。	xia ma yin jun jiu wen jun he sang zhi	1
下马饮君酒	xia ma yin jun jiu	1
闲门向山路，深柳读书堂。	xian men xiang shan lu shen liu du shu tang	1
闲门向山路	xian men xiang shan lu	1
小麦覆陇黄	xiao mai fu long huang	1
香茅结为宇	xiang mao jie wei yu	1
溪名载入县图中	xi ming zai ru xian tu zhong	1
衔枚别紫宸	xian mei bie zi chen	1
相门出相光青史	xiang men chu xiang guang qing shi	1
行迈离秦国	xing mai li qin gang	1
星旄要定秦	xing mao yao ding qin	1
凶门责望轻	xiong men ze wang qing	1
须明胜负多	xu ming sheng fu dang	1
殉命有余忠	xun ming you yu zhong	1
系马高楼垂柳边	xi ma gao lou chui liu bian	1
系马宫槐老	xi ma gong huai lao	1
系马停白杨	xi ma ting bai yang	1
系马香树阴	xi ma xiang shu yin	1
戏马争衔上苑花	xi ma zheng xian shang yuan hua	1
西门秦氏女	xi men qin shi na	1
夕梦园林是	xi meng yuan lin shi	1
西弥嶓冢连	xi mi bo zhong lian	1
西灭无道秦	xi mie wu dao qin	1
锡命承丕业	xi ming cheng pi ye	1
霞满蜀江春	xia man shu jiang chun	1
夏灭渐宁乱	xia mie jian ning luan	1
霞明深浅浪	xia ming shen qian lang	1
霞明五色天	xia ming wu se tian	1
下漠漠兮无垠	xia mo mo xi wu yin	1
弦满箭波长	xian man jian bo chang	1
衔枚电扫晓应还	xian mei dian sao xiao ying huan	1
衔枚默无哗	xian mei mo wu hua	1
仙门蔼已深	xian men ai yi shen	1
闲梦远南国正芳春	xian meng yuan nan gang zheng fang chun	1
闲梦远南国正清秋	xian meng yuan nan gang zheng qing qiu	1
闲眠玉洞寒	xian mian yu dong han	1
衔命奉珍羞	xian ming feng zhen xiu	1
君言不得意，归卧南山陲。	jun yan bu de yi gui wo nan shan chui	1
君言不得意	jun yan bu de yi	1
际夜转西壑，隔山望南斗。	ji ye zhuan xi he ge shan wang nan dou	1
际夜转西壑	ji ye zhuan xi he	1
君彦今汪洋	jun yan jin wang yang	1
婕妤传诏才人索	jie yu chuan zhao cai ren sang	1
皆与此图筋骨同	jie yu ci tu jin gu tong	1
嗟余好古生苦晚，对此涕泪双滂沱。	jie yu hao gu sheng ku wan dui ci ti lei shuang pang tang	1
嗟予好古生苦晚，对此涕泪双滂沱。	jie yu hao gu sheng ku wan dui ci ti lei shuang pang tang	1
嗟余好古生苦晚	jie yu hao gu sheng ku wan	1
嗟予好古生苦晚	jie yu hao gu sheng ku wan	1
今夜闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明。	jin ye wen jun pi pa yu ru ting xian yue er zan ming	1
今夜闻君琵琶语	jin ye wen jun pi pa yu	1
绝域苍茫更何有	jue yu cang mang geng he you	1
竞引还家问都邑	jing yin huan jia wen du yi	1
今夜鄜州月，闺中只独看。	jin ye fu zhou yue gui zhong zhi du kan	1
今夜鄜州月	jin ye fu zhou yue	1
郡邑浮前浦，波澜动远空。	jun yi fu qian pu bo lan dong yuan kong	1
郡邑浮前浦	jun yi fu qian pu	1
建业暮钟时	jian ye mu zhong shi	1
静夜四无邻，荒居旧业贫。	jing ye si wu lin huang ju jiu	1
静夜四无邻	jing ye si wu lin	1
渐与骨肉远，转於僮仆亲。	jian yu gu rou yuan zhuan yu tong pu qin	1
渐与骨肉远，转于僮仆亲。	jian yu gu rou yuan zhuan yu tong pu qin	1
渐与骨肉远	jian yu gu rou yuan	1
积雨辋川庄作	ji yu wang chuan zhuang zang	1
归卧南山陲	gui wo nan shan chui	1
高卧南斋时，开帷月初吐。	gao wo nan zhai shi kai wei yue chu tu	1
高卧南斋时	gao wo nan zhai shi	1
干惟画肉不画骨，忍使骅骝气凋丧。	gan wei hua rou bu hua gu ren shi hua liu qi diao sang	1
干惟画肉不画骨	gan wei hua rou bu hua gu	1
鬼物图画填青红	gui wu tu hua tian qing hong	1
鬼物守护烦撝呵	gui wu shou hu fan wei he	1
感我此言良久立，却坐促弦弦转急。	gan wo ci yan liang jiu li que zang cu xian xian zhuan ji	1
感我此言良久立	gan wo ci yan liang jiu li	1
功无与让恩不訾	gong wu yu rang en bu zi	1
更问神仙遂不还	geng wen shen xian sui bu huan	1
顾我无衣搜荩箧，泥他沽酒拔金钗。	gu wo wu yi sou jin qie ni ta gu jiu ba jin chai	1
顾我无衣搜荩箧	gu wo wu yi sou jin qie	1
敢忘垂堂戒	gan wang chui tang jie	1
敢问下执事	gan wen xia zhi shi	1
攻文枯若木	gong wen ku rang mu	1
功无一柱扶	gong wu yi zhu fu	1
顾惟德凉	gu wei de liang	1
顾我下笔即千字	gu wo xia bi ji qian zi	1
顾我由群从	gu wo you qun cong	1
关外长河转	guan wai chang he zhuan	1
贯渭称天邑	guan wei cheng tian yi	1
过王濬墓	gang wang jun mu	1
过温汤	gang wen tang	1
敢忘丘山施	gan wang qiu shan shi	1
感物存如梦	gan wu cun ru meng	1
感物遽如此	gan wu ju ru ci	1
感物思归怀故乡	gan wu si gui huai gu xiang	1
感物重所怀	gan wu zhong sang huai	1
高卧偃羲皇	gao wo yan xi huang	1
歌宛转	ge wan zhuan	1
歌宛转宛转和且长	ge wan zhuan wan zhuan he qie chang	1
歌宛转宛转恨无穷	ge wan zhuan wan zhuan hen wu qiong	1
但去莫复闻，白云无尽时。	dan qu mo fu wen bai yun wu jin shi	1
但去莫复闻	dan qu mo fu wen	1
丹青引	dan qing yin	1
丹青不知老将至，富贵于我如浮云。	dan qing bu zhi lao jiang zhi fu gui yu wo ru fu yun	1
丹青不知老将至	dan qing bu zhi lao jiang zhi	1
多歧路，今安在。	dang qi lu jin an zai	1
多歧路	dang qi lu	1
丹丘生	dan qiu sheng	1
对棋陪谢傅，把剑觅徐君。	dui qi pei xie fu ba jian mi xu jun	1
对棋陪谢傅	dui qi pei xie fu	1
独敲初夜磬，闲倚一枝藤。	du qiao chu ye qing xian yi yi zhi teng	1
独敲初夜磬	du qiao chu ye qing	1
打起黄莺儿，莫教枝上啼。	da qi huang ying er mo jiao zhi shang ti	1
打起黄莺儿	da qi huang ying er	1
多情却似总无情，唯觉樽前笑不成。	dang qing que si zong wu qing wei jue zun qian xiao bu cheng	1
多情却似总无情	dang qing que si zong wu qing	1
多情只有春庭月，犹为离人照落花。	dang qing zhi you chun ting yue you wei li ren zhao lang hua	1
多情只有春庭月	dang qing zhi you chun ting yue	1
道气清凝分晓爽	dao qi qing ning fen xiao shuang	1
多岐空扰扰	dang qi kong rao rao	1
达气风霜积	da qi feng shuang ji	1
大旗五丈撞双环	da qi wu zhang zhuang shuang huan	1
单栖剑门上	dan qi jian men shang	1
丹绮双鸳鸯	dan qi shuang yuan yang	1
丹青画松石	dan qing hua song shi	1
丹青画像麒麟台	dan qing hua xiang qi lin tai	1
丹青能令丑者妍	dan qing neng ling chou zhe yan	1
丹青凝霜烟	dan qing ning shuang yan	1
丹青四妃	dan qing si fei	1
丹青图二妃	dan qing tu er fei	1
荡妾浊水间	dang qie zhang shui jian	1
白云无尽时	bai yun wu jin shi	1
八月萧关道	ba yue xiao guan dao	1
八月蝴蝶黄，双飞西园草。	ba yue hu die huang shuang fei xi yuan cao	1
八月蝴蝶黄	ba yue hu die huang	1
别意与之谁短长	bie yi yu zhi shui duan chang	1
半夜军行戈相拨	ban ye jun xing ge xiang bo	1
八月十五夜赠张功曹	ba yue shi wu ye zeng zhang gong cao	1
别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。	bie you you chou an hen sheng ci shi wu sheng sheng you sheng	1
别有幽愁暗恨生	bie you you chou an hen sheng	1
表曰臣愈昧死上，咏神圣功书之碑。	biao yue chen yu mei si shang yong shen sheng gong shu zhi bei	1
表曰臣愈昧死上	biao yue chen yu mei si shang	1
不疑灵境难闻见，尘心未尽思乡县。	bu yi ling jing nan wen jian chen xin wei jin si xiang xian	1
不疑灵境难闻见	bu yi ling jing nan wen jian	1
不与秦塞通人烟	bu yu qin sai tong ren yan	1
白云回望合，青霭入看无。	bai yun hui wang he qing ai ru kan wu	1
白云回望合	bai yun hui wang he	1
八月湖水平，涵虚混太清。	ba yue hu shui ping han xu hun tai qing	1
八月湖水平	ba yue hu shui ping	1
白云依静渚，芳草闭闲门。	bai yun yi jing zhu fang cao bi xian men	1
白云依静渚	bai yun yi jing zhu	1
本以高难饱，徒劳恨费声。	ben yi gao nan bao tu lao hen fei sheng	1
本以高难饱	ben yi gao nan bao	1
灞原风雨定，晚见雁行频。	ba yuan feng yu ding wan jian yan xing pin	1
灞原风雨定	ba yuan feng yu ding	1
白云千载空悠悠	bai yun qian zai kong you you	1
碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。	bi yu zhuang cheng yi shu gao wan tiao chui xia la si tao	1
青溪	qing xi	1
穷巷牛羊归	qiong xiang niu yang gui	1
清溪深不测，隐处唯孤云。	qing xi shen bu ce yin chu wei gu yun	1
清溪深不及，隐处唯孤云。	qing xi shen bu ji yin chu wei gu yun	1
清溪深不及	qing xi shen bu ji	1
清溪深不测	qing xi shen bu ce	1
清心拂尘服	qing xin fu chen fu	1
妾心古井水	qie xin gu jing shui	1
虬须虎眉仍大颡	qiu xu hu mei reng da sang	1
琴心三叠道初成	qin xin san die dao chu cheng	1
潜心默祷若有应，岂非正直能感通。	qian xin mo dao rang you ying qi fei zheng zhi neng gan tong	1
潜心默祷若有应	qian xin mo dao rang you ying	1
青溪几曲到云林	qing xi ji qu dao yun lin	1
青溪几度到云林	qing xi ji du dao yun lin	1
其险也如此，嗟尔远道之人胡为乎来哉。	qi xian ye ru ci jie er yuan dao zhi ren hu wei hu lai zai	1
其险也如此	qi xian ye ru ci	1
岂向人间住	qi xiang ren jian zhu	1
却下水晶帘，玲珑望秋月。	que xia shui jing lian ling long wang qiu yue	1
却下水精帘，玲珑望秋月。	que xia shui jing lian ling long wang qiu yue	1
却下水晶帘	que xia shui jing lian	1
却下水精帘	que xia shui jing lian	1
却嫌脂粉污颜色，淡扫蛾眉朝至尊。	que xian zhi fen wu yan se dan sao e mei chao zhi zun	1
却嫌脂粉污颜色	que xian zhi fen wu yan se	1
秋夕	qiu xi	1
曲项向天歌	qu xiang xiang tian ge	1
七夕今宵看碧霄，牵牛织女渡河桥。	qi xi jin xiao kan bi xiao qian niu zhi na du he qiao	1
七夕今宵看碧霄	qi xi jin xiao kan bi xiao	1
七夕宴悬圃二首	qi xi yan xuan pu er shou	1
旗下可闻诛败将	qi xia ke wen zhu bai jiang	1
每逐青溪水	mei zhu qing xi shui	1
明朝散发弄扁舟	ming zhao san fa nong bian zhou	1
幕中草檄砚水凝	mu zhong cao xi yan shui ning	1
灭烛怜光满，披衣觉露滋。	mie zhu lian guang man pi yi jue lu zi	1
灭烛怜光满	mie zhu lian guang man	1
明朝望乡处，应见陇头梅。	ming zhao wang xiang chu ying jian long tou mei	1
明朝望乡处	ming zhao wang xiang chu	1
明朝挂帆去，枫叶落纷纷。	ming zhao gua fan qu feng ye lang fen fen	1
明朝挂帆席，枫叶落纷纷。	ming zhao gua fan xi feng ye lang fen fen	1
明朝挂帆席	ming zhao gua fan xi	1
明朝挂帆去	ming zhao gua fan qu	1
明朝有封事，数问夜如何。	ming zhao you feng shi shu wen ye ru he	1
明朝有封事	ming zhao you feng shi	1
鸣筝金粟柱，素手玉房前。	ming zheng jin su zhu su shou yu fang qian	1
鸣筝金粟柱	ming zheng jin su zhu	1
明朝染翰侍君王	ming zhao ran han shi jun wang	1
买宅但幽从索价	mai zhai dan you cong sang jia	1
慢妆娇树水晶盘	man zhuang jiao shu shui jing pan	1
密招残寇防人觉	mi zhao can kou fang ren jue	1
密诏常教倚案书	mi zhao chang jiao yi an shu	1
免胄三方外	mian zhou san fang wai	1
明朝骑马出城外	ming zhao qi ma chu cheng wai	1
鸣珠佩晓衣	ming zhu pei xiao yi	1
母者他日过其门	mu zhe ta ri gang qi men	1
幕中虽策画	mu zhong sui ce hua	1
漫飐金丝待洛神	man zhan jin si dai lang shen	1
茅斋看地形	mao zhai kan di xing	1
茅斋宽窄裁	mao zhai kuan zhai cai	1
梅妆泪洗	mei zhuang lei xi	1
门枕颍川滨	men zhen ying chuan bin	1
梦中城阙近	meng zhong cheng que jin	1
梦中占梦罢	meng zhong zhan meng ba	1
随山将万转，趣途无百里。	sui shan jiang wan zhuan qu tu wu bai li	1
随山将万转	sui shan jiang wan zhuan	1
松声晚窗里	song sheng wan chuang li	1
塞上曲	sai shang qu	1
所守或匪亲，化为狼与豺。	sang shou hang fei qin hua wei lang yu chai	1
所守或匪亲	sang shou hang fei qin	1
随山到水源	sui shan dao shui yuan	1
死生长别离	si sheng chang bie li	1
三山半落青天外，二水中分白鹭洲。	san shan ban lang qing tian wai er shui zhong fen bai lu zhou	1
三山半落青天外，一水中分白鹭洲。	san shan ban lang qing tian wai yi shui zhong fen bai lu zhou	1
三山半落青天外	san shan ban lang qing tian wai	1
岁时伏腊走村翁	sui shi fu la zou cun weng	1
素手玉房前	su shou yu fang qian	1
塞上燕脂凝夜紫	sai shang yan zhi ning ye zi	1
三山诚迥视	san shan cheng jiong shi	1
三十三天长雨花	san shi san tian chang yu hua	1
散失随奴童	san shi sui nu tong	1
四时当首夏	si shi dang shou xia	1
四时花竞巧	si shi hua jing qiao	1
四时运灰琯	si shi yun hui guan	1
四授官资元七品	si shou guan zi yuan qi pin	1
汜水敢逡巡	si shui gan qun xun	1
松树当轩雪满池	song shu dang xuan xue man chi	1
松树难成亦且栽	song shu nan cheng yi qie zai	1
隋师果禅唐	sui shi gang chan tang	1
虽是沂公门下客	sui shi yi gong men xia ke	1
虽书一字甚惭颜	sui shu yi zi shen can yan	1
塞上绵应折	sai shang mian ying zhe	1
塞上同迁客	sai shang tong qian ke	1
塞上重笳音	sai shang zhong jia yin	1
塞上追兵起	sai shang zhui bing qi	1
三山巨鳌涌	san shan ju ao yong	1
三山流安在	san shan liu an zai	1
三山鸾鹤情	san shan luan he qing	1
趣途无百里	qu tu wu bai li	1
瞿塘滟预堆	qu tang yan yu dui	1
瞿塘石城草萧瑟	qu tang shi cheng cao xiao se	1
青天无片云	qing tian wu pian yun	1
阙题	que ti	1
蜻蜓飞上玉搔头	qing ting fei shang yu sao tou	1
千条弱柳垂青锁，百啭流莺绕建章。	qian tiao rang liu chui qing sang bai zhuan liu ying rao jian zhang	1
千条弱柳垂青锁	qian tiao rang liu chui qing sang	1
钱塘湖春行	qian tang hu chun xing	1
秋天漠漠向昏黑	qiu tian mo mo xiang hun hei	1
岂徒劳辙迹	qi tu lao zhe ji	1
秦台几夜熏	qin tai ji ye xun	1
青天白日当头上	qing tian bai ri dang tou shang	1
秋堂白发先生别	qiu tang bai fa xian sheng bie	1
秋天盆底新荷色	qiu tian pen di xin he se	1
砌蹋雨空花	qi ta yu kong hua	1
憩棠疑勿剪	qi tang yi wu jian	1
旗亭百队开新市	qi ting bai dui kai xin shi	1
旗亭百隧开新市	qi ting bai sui kai xin shi	1
旗亭起百寻	qi ting qi bai xun	1
岂徒任遇重	qi tu ren yu zhong	1
岂徒山木寿	qi tu shan mu shou	1
前弹广陵罢	qian tan guang ling ba	1
钱塘岸上春如织	qian tang an shang chun ru zhi	1
前堂后堂罗袖人	qian tang hou tang lang xiu ren	1
千淘万漉虽辛苦	qian tao wan lu sui xin ku	1
千条金缕万条丝	qian tiao jin la wan tiao si	1
千条万条丝	qian tiao wan tiao si	1
前庭列钟鼓	qian ting lie zhong gu	1
前途欢不集	qian tu huan bu ji	1
羌庭遥筑馆	qiang ting yao zhu guan	1
且贪惆怅后庭花	qie tan chou chang hou ting hua	1
琴台枕槿篱	qin tai zhen jin li	1
琴弹碧玉调	qin tan bi yu tiao	1
禽同海上鸥	qin tong hai shang ou	1
青苔竟埋骨	qing tai jing mai gu	1
声喧乱石中，色静深松里。	sheng xuan luan shi zhong se jing shen song li	1
声喧乱石中	sheng xuan luan shi zhong	1
沙行渡头歇	sha xing du tou xie	1
缮性何由熟	shan xing he you shu	1
少小幽燕客	shao xiao you yan ke	1
失向来之烟霞	shi xiang lai zhi yan xia	1
蜀先主庙	shu xian zhu miao	1
少小虽非投笔吏，论功还欲请长缨。	shao xiao sui fei tou bi li lun gong hai yu qing chang ying	1
少小虽非投笔吏	shao xiao sui fei tou bi li	1
尚想旧情怜婢仆，也曾因梦送钱财。	shang xiang jiu qing lian bi pu ye ceng yin meng song qian cai	1
尚想旧情怜婢仆	shang xiang jiu qing lian bi pu	1
麝熏微度绣芙蓉	she xun wei du xiu fu rong	1
少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。	shao xiao li jia lao da hui xiang yin wu gai bin mao cui	1
少小离家老大回	shao xiao li jia lao da hui	1
双袖龙钟泪不干	shuang xiu long zhong lei bu gan	1
受降城外月如霜	shou xiang cheng wai yue ru shuang	1
梳洗罢，独倚望江楼。	shu xi ba du yi wang jiang lou	1
梳洗罢	shu xi ba	1
上下华子冈，惆怅情何极。	shang xia hua zi gang chou chang qing he ji	1
上下华子冈	shang xia hua zi gang	1
山下只今黄绢字	shan xia zhi jin huang juan zi	1
上弦明月半	shang xian ming yue ban	1
烧香曲	shao xiang qu	1
设险到天平	she xian dao tian ping	1
身闲不睹中兴盛	shen xian bu du zhong xing sheng	1
身闲不梦见公卿	shen xian bu meng jian gong qing	1
深谢师僧引客游	shen xie shi seng yin ke you	1
生小太平年	sheng xiao tai ping nian	1
侍香传灵氛	shi xiang chuan ling fen	1
施行圣泽山川润	shi xing sheng ze shan chuan run	1
时巡顺物情	shi xun shun wu qing	1
色静深松里	se jing shen song li	1
松际露微月，清光犹为君。	song ji lu wei yue qing guang you wei jun	1
松际露微月	song ji lu wei yue	1
四角碍白日，七层摩苍穹。	si jiao ai bai ri qi ceng mo cang qiong	1
四角碍白日	si jiao ai bai ri	1
四郊秋叶惊摵摵	si jiao qiu ye jing mi mi	1
三军大呼阴山动	san jun da hu yin shan dong	1
遂教方士殷勤觅	sui jiao fang shi yin qin mi	1
死节从来岂顾勋	si jie cong lai qi gu xun	1
三径苦无资	san jing ku wu zi	1
三晋云山皆北向，二陵风雨自东来。	san jin yun shan jie bei xiang er ling feng yu zi dong lai	1
三晋云山皆北向	san jin yun shan jie bei xiang	1
宿建德江	su jian de jiang	1
苏晋长斋绣佛前，醉中往往爱逃禅。	su jin chang zhai xiu fo qian zui zhong wang wang ai tao chan	1
苏晋长斋绣佛前	su jin chang zhai xiu fo qian	1
思君不见下渝州	si jun bu jian xia yu zhou	1
四郊未宁静，垂老不得安。	si jiao wei ning jing chui lao bu de an	1
四郊未宁静	si jiao wei ning jing	1
三军江口拥双旌	san jun jiang kou yong shuang jing	1
三军临朔野	san jun lin shang ye	1
死践霜郊蓬	si jian shuang jiao peng	1
四郊秦汉国	si jiao qin han gang	1
速继老生功	su ji lao sheng gong	1
隋舰临淮甸	sui jian lin huai dian	1
隼击鸟逾喧	sun ji niao yu xuan	1
隼击须当要	sun ji xu dang yao	1
所嗟非恃德	sang jie fei shi de	1
塞近风声厉	sai jin feng sheng li	1
塞静胡笳彻	sai jing hu jia che	1
塞迥光初满	sai jiong guang chu man	1
三季沦周赧	san ji lun zhou nan	1
三见海成田	san jian hai cheng tian	1
三缄慎祸胎	san jian shen hang tai	1
澄澄映葭苇	cheng cheng ying jia wei	1
澄澄变今古	cheng cheng bian jin gu	1
差池不相见，黾勉空仰止。	cha chi bu xiang jian mian mian kong yang zhi	1
差池不相见	cha chi bu xiang jian	1
处处黄芦草	chu chu huang lu cao	1
迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。	chi chi zhong gu chu chang ye geng geng xing he yu shu tian	1
迟迟钟鼓初长夜	chi chi zhong gu chu chang ye	1
春窗曙灭九微火，九微片片飞花琐。	chun chuang shu mie jiu wei hang jiu wei pian pian fei hua sang	1
春窗曙灭九微火	chun chuang shu mie jiu wei hang	1
城春草木深	cheng chun cao mu shen	1
惆怅南朝事，长江独至今。	chou chang nan chao shi chang jiang du zhi jin	1
惆怅南朝事	chou chang nan chao shi	1
酬程近秋夜即事见赠	chou cheng jin qiu ye ji shi jian zeng	1
处处伴愁颜	chu chu ban chou yan	1
春城紫禁晓阴阴	chun cheng zi jin xiao yin yin	1
春愁黯黯独成眠	chun chou an an du cheng mian	1
处处闻啼鸟	chu chu wen ti niao	1
春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。	chun chao dai yu wan lai ji ye du wu ren zhou zi heng	1
春潮带雨晚来急	chun chao dai yu wan lai ji	1
春城无处不飞花，寒食东风御柳斜。	chun cheng wu chu bu fei hua han shi dong feng yu liu xie	1
春城无处不飞花	chun cheng wu chu bu fei hua	1
蟾蜍蚀圆影，大明夜已残。	chan chu shi yuan ying da ming ye yi can	1
蟾蜍蚀圆影	chan chu shi yuan ying	1
惆怅情何极	chou chang qing he ji	1
差池树里鸟衔残	cha chi shu li niao xian can	1
蟾蜍夜艳秋河月	chan chu ye yan qiu he yue	1
长长汉殿眉	chang chang han dian mei	1
长承密旨归家少	chang cheng mi zhi gui jia shao	1
我心素已闲，清川澹如此。	wo xin su yi xian qing chuan dan ru ci	1
我心素已闲	wo xin su yi xian	1
未休关西卒	wei xiu guan xi zu	1
我行殊未已，何日复归来。	wo xing shu wei yi he ri fu gui lai	1
我行殊未已	wo xing shu wei yi	1
问姓惊初见，称名忆旧容。	wen xing jing chu jian cheng ming yi jiu rong	1
问姓惊初见	wen xing jing chu jian	1
巫峡啼猿数行泪，衡阳归雁几封书。	wu xia ti yuan shu hang lei heng yang gui yan ji feng shu	1
巫峡啼猿数行泪	wu xia ti yuan shu hang lei	1
五溪衣服共云山	wu xi yi fu gong yun shan	1
望仙楼上望君王	wang xian lou shang wang jun wang	1
文杏馆	wen xing guan	1
文杏裁为梁，香茅结为宇。	wen xing cai wei liang xiang mao jie	1
文杏裁为梁	wen xing cai wei liang	1
无限风光尽被占	wu xian feng guang jin bei zhan	1
晚霞聊自怡	wan xia liao zi yi	1
晚雪间花梅	wan xue jian hua mei	1
望乡尤忌晚	wang xiang you ji wan	1
危弦伤远道	wei xian shang yuan dao	1
为想雄豪壮柏梁	wei xiang xiong hao zhuang bai liang	1
伪晓预鸡鸣	wei xiao yu ji ming	1
未晓征车度	wei xiao zheng che du	1
未谢柳絮疾	wei xie liu xu ji	1
为谢西园车马客	wei xie xi yuan che ma ke	1
微形藏叶里	wei xing cang ye li	1
闻弦心已惊	wen xian xin yi jing	1
文斜桂户中	wen xie gui hu zhong	1
闻休斗战心还痒	wen xiu dou zhan xin hai yang	1
我系本王孙	wo xi ben wang sun	1
武乡传阵法	wu xiang chuan zhen fa	1
无心为子辄求郎	wu xin wei zi zhe qiu lang	1
无刑礼乐新	wu xing li yue xin	1
晚下高斋有情	wan xia gao zhai you qing	1
晚香难暂舍	wan xiang nan zan she	1
清川澹如此	qing chuan dan ru ci	1
清晨再拜铺丹墀	qing chen zai bai pu dan chi	1
清晨入古寺，初日照高林。	qing chen ru gu si chu ri zhao gao lin	1
清晨入古寺	qing chen ru gu si	1
清川带长薄，车马去闲闲。	qing chuan dai chang bao che ma qu xian xian	1
清川带长薄	qing chuan dai chang bao	1
晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。	qing chuan li li han yang shu fang cao qi qi ying wu zhou	1
晴川历历汉阳树	qing chuan li li han yang shu	1
青春作伴好还乡	qing chun zang ban hao huan xiang	1
驱车登古原	qu che deng gu yuan	1
凄怆摧心肝	qi chuang cui xin gan	1
前出塞	qian chu sai	1
旂常悬祖德	qi chang xuan zu de	1
栖迟到异粻	qi chi dao yi zhang	1
前朝尚器貌	qian chao shang qi mao	1
前程合紫氛	qian cheng he zi fen	1
前池消旧水	qian chi xiao jiu shui	1
秦川雄帝宅	qin chuan xiong di zhai	1
清晨禁桃李	qing chen jin tao li	1
倾城岂自由	qing cheng qi zi you	1
倾城惟待笑	qing cheng wei dai xiao	1
青春妍和月	qing chun yan he yue	1
趋朝排玉座	qu chao pai yu zang	1
去程风刺刺	qu cheng feng ci ci	1
绮乘结楼台	qi cheng jie lou tai	1
齐城楼观更无过	qi cheng lou guan geng wu gang	1
栖迟背世同悲鲁	qi chi bei shi tong bei lu	1
七尺龙文迥照莲	qi chi long wen jiong zhao lian	1
气冲落日红	qi chong lang ri hong	1
气出海生日	qi chu hai sheng ri	1
骑出平阳里	qi chu ping yang li	1
绮窗虫网氛尘色	qi chuang chong wang fen chen se	1
凄怆起离忧	qi chuang qi li you	1
凄吹扫庭槐	qi chui sao ting huai	1
千场纵博家仍富	qian chang zong bo jia reng fu	1
垂钓将已矣	chui diao jiang yi yi	1
吹度玉门关	chui du yu men guan	1
抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。	chou dao duan shui shui geng liu ju bei xiao chou chou geng chou	1
抽刀断水水更流	chou dao duan shui shui geng liu	1
出洞无论隔山水，辞家终拟长游衍。	chu dong wu lun ge shan shui ci jia zhong ni chang you yan	1
出洞无论隔山水	chu dong wu lun ge shan shui	1
长簟迎风早，空城澹月华。	chang dian ying feng zao kong cheng dan yue hua	1
长簟迎风早	chang dian ying feng zao	1
肠断未忍扫，眼穿仍欲归。	chang duan wei ren sao yan chuan reng yu gui	1
肠断未忍扫	chang duan wei ren sao	1
常得君王带笑看	chang de jun wang dai xiao kan	1
肠断白苹洲	chang duan bai ping zhou	1
长刀悬月魄	chang dao xuan yue po	1
长短定何如	chang duan ding he ru	1
肠断吴王宫外水	chang duan wu wang gong wai shui	1
尘到朝元边使急	chen dao chao yuan bian shi ji	1
尘定惜歌终	chen ding xi ge zhong	1
赤帝收三杰	chi di shou san jie	1
稠叠张羉罿	chou die zhang luan chong	1
初当新病酒	chu dang xin bing jiu	1
触地银獐出	chu di yin zhang chu	1
春刀解若榴	chun dao jie rang liu	1
春到他乡忆故乡	chun dao ta xiang yi gu xiang	1
刬戴扬州帽	chan dai yang zhou mao	1
蝉到成形壳自分	chan dao cheng xing ke zi fen	1
长刀短笠去烧畬	chang dao duan li qu shao she	1
长刀直立割鸣筝	chang dao zhi li ge ming zheng	1
唱到竹枝声咽处	chang dao zhu zhi sheng yan chu	1
尝登王粲楼	chang deng wang can lou	1
长堤春树发	chang di chun shu fa	1
肠断蟾蜍亏复圆	chang duan chan chu kui fu yuan	1
肠断非关陇头水	chang duan fei guan long tou shui	1
渭川田家	wei chuan tian jia	1
王昌龄集	wang chang ling ji	1
我持长瓢坐巴丘，酌饮四座以散愁。	wo chi chang piao zang ba qiu zhang yin si zang yi san chou	1
我持长瓢坐巴丘	wo chi chang piao zang ba qiu	1
未成曲调先有情	wei cheng qu diao xian you qing	1
文成破体书在纸，清晨再拜铺丹墀。	wen cheng po ti shu zai zhi qing chen zai bai pu dan chi	1
文成破体书在纸	wen cheng po ti shu zai zhi	1
吴楚东南坼，乾坤日夜浮。	wu chu dong nan che qian kun ri ye fu	1
吴楚东南坼	wu chu dong nan che	1
辋川闲居赠裴秀才迪	wang chuan xian ju zeng pei xiu cai di	1
闻蝉但益悲	wen chan dan yi bei	1
为乘阳气行时令，不是宸游玩物华。	wei cheng yang qi xing shi ling bu shi chen you wan wu hua	1
为乘阳气行时令	wei cheng yang qi xing shi ling	1
辋川集	wang chuan ji	1
渭城曲	wei cheng qu	1
渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。	wei cheng zhao yu yi qing chen ke she qing qing liu se xin	1
渭城朝雨浥轻尘	wei cheng zhao yu yi qing chen	1
万车无还辕	wan che wu hai yuan	1
未唱泪先横	wei chang lei xian heng	1
未尝贪偃息	wei chang tan yan xi	1
微臣捧日寒灰	wei chen peng ri han hui	1
为传垂翅度春风	wei chuan chui chi du chun feng	1
卧处还看药草图	wo chu hai kan yao cao tu	1
武昌昔男子	wu chang xi nan zi	1
戊辰会静中出贻同志二十韵	wu chen hui jing zhong chu yi tong zhi er shi yun	1
舞成青海马	wu cheng qing hai ma	1
鹜池临九达	wu chi lin jiu da	1
无翅强摇空	wu chi qiang yao kong	1
万乘出黄道	wan cheng chu huang dao	1
万乘出西河	wan cheng chu xi he	1
宛城剑鸣匣	wan cheng jian ming xia	1
斜阳照墟落，穷巷牛羊归。	xie yang zhao xu lang qiong xiang niu yang gui	1
斜阳照墟落	xie yang zhao xu lang	1
夕阳度西岭，群壑倏已暝。	xi yang du xi ling qun he shu yi ming	1
夕阳度西岭	xi yang du xi ling	1
逍遥池阁凉	xiao yao chi ge liang	1
闲依农圃邻，偶似山林客。	xian yi nong pu lin ou si shan lin ke	1
闲依农圃邻	xian yi nong pu lin	1
咸言意气高	xian yan yi qi gao	1
羞颜未尝开	xiu yan wei chang kai	1
相迎不道远，直至长风沙。	xiang ying bu dao yuan zhi zhi chang feng sha	1
相迎不道远	xiang ying bu dao yuan	1
兴因庐山发	xing yin lu shan fa	1
香叶曾经宿鸾凤	xiang ye ceng jing su luan feng	1
昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。	xi you jia ren gong sun shi yi wu jian qi dong si fang	1
昔有佳人公孙氏	xi you jia ren gong sun shi	1
纤云四卷天无河，清风吹空月舒波。	xian yun si juan tian wu he qing feng chui kong yue shu bo	1
纤云四卷天无河	xian yun si juan tian wu he	1
须臾静扫众峰出，仰见突兀撑青空。	xu yu jing sao zhong feng chu yang jian tu wu cheng qing kong	1
须臾静扫众峰出	xu yu jing sao zhong feng chu	1
星月掩映云曈昽	xing yue yan ying yun tong long	1
仙乐风飘处处闻	xian yue feng piao chu chu wen	1
浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。	xun yang jiang tou ye song ke feng ye di hua qiu se se	1
浔阳江头夜送客	xun yang jiang tou ye song ke	1
浔阳地僻无音乐，终岁不闻丝竹声。	xun yang di pi wu yin yue zhong sui bu wen si zhu sheng	1
浔阳地僻无音乐	xun yang di pi wu yin yue	1
相与烜赫流淳熙	xiang yu xuan he liu chun xi	1
田夫荷锄至，相见语依依。	tian fu he chu zhi xiang jian yu yi yi	1
田夫荷锄至	tian fu he chu zhi	1
停舫临孤驿	ting fang lin gu yi	1
叹凤嗟身否，伤麟怨道穷。	tan feng jie shen fou shang lin yuan dao qiong	1
叹凤嗟身否	tan feng jie shen fou	1
听妇前致词，三男邺城戍。	ting fu qian zhi ci san nan ye cheng shu	1
听妇前致词	ting fu qian zhi ci	1
条风开献节	tiao feng kai xian jie	1
停非路寝辰	ting fei lu qin chen	1
途分二陕中	tu fen er shan zhong	1
踏翻王母九霞觞	ta fan wang mu jiu xia shang	1
苔分似列钱	tai fen si lie qian	1
太傅翊周年	tai fu yi zhou nian	1
贪封蓟北书	tan feng ji bei shu	1
唐风思何深	tang feng si he shen	1
题凤久裴回	ti feng jiu pei hui	1
天翻地覆谁得知	tian fan di fu shui de zhi	1
田蚡擅豪华	tian fen shan hao hua	1
天风瑟瑟星河动	tian feng se se xing he dong	1
天符既出兮帝业昌	tian fu ji chu xi di ye chang	1
天覆今咸育	tian fu jin xian yu	1
条风半拂柳墙新	tiao feng ban fu liu qiang xin	1
调风振薄俗	tiao feng zhen bao su	1
亭逢李广骑	ting feng li guang qi	1
听风听水作霓裳	ting feng ting shui zang ni chang	1
同方久厌俗	tong fang jiu yan su	1
投分我忘筌	tou fen wo wang quan	1
徒斐阳春和	tu fei yang chun he	1
徒费周王粟	tu fei zhou wang su	1
涂分郑国渠	tu fen zheng gang qu	1
土风从楚别	tu feng cong chu bie	1
途逢旧甿吏	tu feng jiu mang li	1
土扶可成墙	tu fu ke cheng qiang	1
颓峰暌酌羽	tui feng kui zhang yu	1
脱父于严刑	tang fu yu yan xing	1
铁凤曾鶱摇瑞雪	tie feng ceng xian yao rui xue	1
相见语依依	xiang jian yu yi yi	1
兴尽方下山，何必待之子。	xing jin fang xia shan he bi dai zhi zi	1
兴尽方下山	xing jin fang xia shan	1
溪居	xi ju	1
晓汲清湘燃楚竹	xiao ji qing xiang ran chu zhu	1
晓汲清湘燃楚烛	xiao ji qing xiang ran chu zhu	1
行军司马智且勇，十四万从犹虎貔。	xing jun si ma zhi qie yong shi si wan cong you hu pi	1
行军司马智且勇	xing jun si ma zhi qie yong	1
行尽青溪忽值人	xing jin qing xi hu zhi ren	1
西郊胡正繁	xi jiao hu zheng fan	1
喜见外弟又言别	xi jian wai di you yan bie	1
行经华阴	xing jing hua yin	1
羞将白发对华簪	xiu jiang bai fa dui hua zan	1
相见时难别亦难，东风无力百花残。	xiang jian shi nan bie yi nan dong feng wu li bai hua can	1
相见时难别亦难	xiang jian shi nan bie yi nan	1
晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。	xiao jing dan chou yun bin gai ye yin ying jue yue guang han	1
晓镜但愁云鬓改	xiao jing dan chou yun bin gai	1
须尽丘壑美	xu jin qiu he mei	1
下江陵	xia jiang ling	1
闲居少邻并，草径入荒园。	xian ju shao lin bing cao jing ru huang yuan	1
闲居少邻并	xian ju shao lin bing	1
雄剑四五动，彼军为我奔。	xiong jian si wu dong bi jun wei wo ben	1
雄剑四五动	xiong jian si wu dong	1
系颈授辕门	xi jing shou yuan men	1
新家孟城口，古木余衰柳。	xin jia meng cheng kou gu mu yu shuai liu	1
新家孟城口	xin jia meng cheng kou	1
昔见漳滨卧	xi jian zhang bin wo	1
习静更宜秋	xi jing geng yi qiu	1
下街唯共鹤殷勤	xia jie wei gong he yin qin	1
下界围黄道	xia jie wei huang dao	1
暇景属三春	xia jing shu san chun	1
即此羡闲逸，怅然吟式微。	ji ci xian xian yi chang ran yin shi wei	1
即此羡闲逸	ji ci xian xian yi	1
将村独归处，寂寞养残生。	jiang cun du gui chu ji mo yang can sheng	1
将村独归处	jiang cun du gui chu	1
即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。	ji cong ba xia chuan wu xia bian xia xiang yang xiang lang yang	1
即从巴峡穿巫峡	ji cong ba xia chuan wu xia	1
寄辞别地脉	ji ci bie di mai	1
即此对神仙	ji ci dui shen xian	1
即此流高殿	ji ci liu gao dian	1
寄辞收的博	ji ci shou de bo	1
翦彩为人起晋风	jian cai wei ren qi jin feng	1
皆辞乔木去	jie ci qiao mu qu	1
今此茂荆枝	jin ci mao jing zhi	1
今此作离宫	jin ci zang li gong	1
俱从小隐招	ju cong xiao yin zhao	1
君从渭南至	jun cong wei nan zhi	1
积彩明书幌	ji cai ming shu huang	1
荠菜拍来生	ji cai pai lai sheng	1
绩草更为裳	ji cao geng wei shang	1
藉草人留酌	ji cao ren liu zhang	1
几曾牵破别离心	ji ceng qian po bie li xin	1
几曾识干戈	ji ceng shi gan ge	1
及此承休告	ji ci cheng xiu gao	1
及此风成叹	ji ci feng cheng tan	1
及此寰区中	ji ci huan qu zhong	1
即此欢娱齐镐宴	ji ci huan yu qi gao yan	1
即此神仙对琼圃	ji ci shen xian dui qiong pu	1
即此翔寥廓	ji ci xiang liao kang	1
即此巡于岱	ji ci xun yu dai	1
及此御沟花	ji ci yu gou hua	1
及此云山去	ji ci yun shan qu	1
即从王事归舻转	ji cong wang shi gui lu zhuan	1
积翠薜成帷	ji cui bi cheng wei	1
积翠绕连冈	ji cui rao lian gang	1
积翠异诸岳	ji cui yi zhu yue	1
积翠远参差	ji cui yuan cen ci	1
怅然吟式微	chang ran yin shi wei	1
出入高下穷烟霏	chu ru gao xia qiong yan fei	1
春日潜行曲江曲	chun ri qian xing qu jiang qu	1
初日照高林	chu ri zhao gao lin	1
初日郢门山	chu ri ying men shan	1
春日凝妆上翠楼	chun ri ning zhuang shang cui lou	1
出入无完裙	chu ru wu wan qun	1
迟日江山丽，春风花草香。	chi ri jiang shan li chun feng hua cao xiang	1
迟日江山丽	chi ri jiang shan li	1
超然离俗尘	chao ran li su chen	1
超然物外心	chao ran wu wai xin	1
朝如玉已会	chao ru yu yi hui	1
崇儒引席珍	chong ru yin xi zhen	1
初入秦川路逢寒食	chu ru qin chuan lu feng han shi	1
春日出苑游瞩太子时作	chun ri chu yuan you zhu tai zi shi zang	1
春日登陕州城楼	chun ri deng shan zhou cheng lou	1
春日寄怀	chun ri ji huai	1
春日望海	chun ri wang hai	1
春日五门西望王建	chun ri wu men xi wang wang jian	1
春日玄武门宴群臣	chun ri xuan wu men yan qun chen	1
怅然郊原静	chang ran jiao yuan jing	1
怅然临古城	chang ran lin gu cheng	1
唱桡欲过平阳戍	chang rao yu gang ping yang shu	1
长孺然灰也经溺	chang ru ran hui ye jing ni	1
长孺心亦褊	chang ru xin yi bian	1
超然契清赏	chao ran qi qing shang	1
超然万累忘	chao ran wan lei wang	1
朝容间羽衣	chao rong jian yu yi	1
朝如青丝暮成雪	chao ru qing si mu cheng xue	1
车如流水马如龙	che ru liu shui ma ru long	1
城如道济长	cheng ru dao ji chang	1
诚如玉律调	cheng ru yu la diao	1
澄若帝台浆	cheng rang di tai jiang	1
池仍点墨馀	chi reng dian mo yu	1
赤日方煎烁	chi ri fang jian shang	1
迟日皦方照	chi ri jiao fang zhao	1
艳色天下重，西施宁久微。	yan se tian xia zhong xi shi ning jiu wei	1
艳色天下重	yan se tian xia zhong	1
犹似霓裳羽衣舞	you si ni shang yu yi wu	1
愿随春风寄燕然	yuan sui chun feng ji yan ran	1
远送从此别，青山空复情。	yuan song cong ci bie qing shan kong fu qing	1
远送从此别	yuan song cong ci bie	1
野寺来人少，云峰隔水深。	ye si lai ren shao yun feng ge shui shen	1
野寺来人少	ye si lai ren shao	1
远随流水香	yuan sui liu shui xiang	1
一岁一枯荣	yi sui yi ku rong	1
又送王孙去，萋萋满别情。	you song wang sun qu qi qi man bie qing	1
又送王孙去	you song wang sun qu	1
一宿行人自可愁	yi su xing ren zi ke chou	1
瑶瑟怨	yao se yuan	1
夜宿山寺	ye su shan si	1
因思杜陵梦，凫雁满回塘。	yin si du ling meng fu yan man hui tang	1
因思杜陵梦	yin si du ling meng	1
有孙母未去，出入无完裙。	you sun mu wei qu chu ru wu wan qun	1
有孙母未去	you sun mu wei qu	1
颜色如玫瑰	yan se ru mei gui	1
岩松千丈盖	yan song qian zhang gai	1
靥碎晓星残	ye sui xiao xing can	1
易俗是张琴	yi su shi zhang qin	1
衣碎荷疏影	yi sui he shu ying	1
贻孙计甚勤	yi sun ji shen qin	1
迎送一宵中	ying song yi xiao zhong	1
营碎落星沉	ying sui lang xing chen	1
迎岁早梅新	ying sui zao mei xin	1
咏司马彪续汉志	yong si ma biao xu han zhi	1
有隋政昏虐	you sui zheng hun nue	1
欲俟千箱庆	yu si qian xiang qing	1
愚俗乃焚书	yu su nai fen shu	1
月色灯光满帝都	yue se deng guang man di du	1
月色来侵幌	yue se lai qin huang	1
朝为越溪女，暮作吴宫妃。	zhao wei yue xi na mu zang wu gong fei	1
朝为越溪女	zhao wei yue xi na	1
诏谓将军拂绢素，意匠惨淡经营中。	zhao wei jiang jun fu juan su yi jiang can dan jing ying zhong	1
诏谓将军拂绢素	zhao wei jiang jun fu juan su	1
朝闻游子唱骊歌，昨夜微霜初度河。	zhao wen you zi chang li ge zang ye wei shuang chu du he	1
朝闻游子唱骊歌	zhao wen you zi chang li ge	1
昭王白骨萦蔓草，谁人更扫黄金台。	zhao wang bai gu ying man cao shui ren geng sao huang jin tai	1
昭王白骨萦蔓草	zhao wang bai gu ying man cao	1
振武威荒服	zhen wu wei huang fu	1
直为经过行处乐	zhi wei jing gang xing chu le	1
专望红旗拜旧尘	zhuan wang hong qi bai jiu chen	1
帐外风飘雪	zhang wai feng piao xue	1
昭王安在哉	zhao wang an zai zai	1
昭王尊酒前	zhao wang zun jiu qian	1
赵魏方俶扰	zhao wei fang chu rao	1
震维芳月季	zhen wei fang yue ji	1
真文几时降	zhen wen ji shi jiang	1
镇吴称奥里	zhen wu cheng ao li	1
蓁芜罥我裳	zhen wu juan wo shang	1
榛芜年貌秋	zhen wu nian mao qiu	1
直望江南山	zhi wang jiang nan shan	1
制为百王式	zhi wei bai wang shi	1
只为从龙直上天	zhi wei cong long zhi shang tian	1
直为怀恩苦	zhi wei huai en ku	1
只畏还家落春暮	zhi wei huan jia lang chun mu	1
直为黄沙暗如漆	zhi wei huang sha an ru qi	1
只为酒家贫	zhi wei jiu jia pin	1
只为来时晚	zhi wei lai shi wan	1
只为猎扶风	zhi wei lie fu feng	1
只为赏幽栖	zhi wei shang you qi	1
只为思君泪相续	zhi wei si jun lei xiang xu	1
只为箫韶朝夕闻	zhi wei xiao shao zhao xi wen	1
暮作吴宫妃	mu zang wu gong fei	1
满座重闻皆掩泣	man zang chong wen jie yan qi	1
没在石棱中	mo zai shi leng zhong	1
莫自使眼枯，收汝泪纵横。	mo zi shi yan ku shou ru lei zong heng	1
莫自使眼枯	mo zi shi yan ku	1
勉哉各祗命	mian zai ge zhi ming	1
灭灶有残痕	mie zao you can hen	1
名总还曾字总持	ming zong hai ceng zi zong chi	1
马足不可绊	ma zu bu ke ban	1
马足践胡尘	ma zu jian hu chen	1
马足蹶侧石	ma zu jue ce shi	1
马足起红尘	ma zu qi hong chen	1
买醉入新丰	mai zui ru xin feng	1
枚藻清词律	mei zao qing ci la	1
媚子玉为人	mei zi yu wei ren	1
梦泽三秋日	meng ze san qiu ri	1
梦梓光青陛	meng zi guang qing bi	1
邈哉郭先生	miao zai gang xian sheng	1
名字北方闻	ming zi bei fang wen	1
明宗报祀	ming zong bao si	1
暝走发章台	ming zou fa zhang tai	1
鸣驺入汉阳	ming zou ru han yang	1
莫作兰山下	mo zang lan shan xia	1
莫作西洲客	mo zang xi zhou ke	1
沐澡期终吉	mu zao qi zhong ji	1
目兹海榴发	mu zi hai liu fa	1
目醉心悠哉	mu zui xin you zai	1
暮作猛虎吟	mu zang meng hu yin	1
昧坐半馀期	mei zang ban yu qi	1
鸣驺计日归	ming zou ji ri gui	1
鸣驺喷梅雪	ming zou pen mei xue	1
暮坐越常阴	mu zang yue chang yin	1
马足凌兢行	ma zu ling jing xing	1
满座森然见矛戟	man zang sen ran jian mao ji	1
名字本皆是	ming zi ben jie shi	1
鸣驺导骢马	ming zou dao cong ma	1
莫作巫峡声	mo zang wu xia sheng	1
莫作云间鸿	mo zang yun jian hong	1
暮走邯郸道	mu zou han dan dao	1
马走碎石中	ma zou sui shi zhong	1
贱日岂殊众，贵来方悟稀。	jian ri qi shu zhong gui lai fang wu xi	1
贱日岂殊众	jian ri qi shu zhong	1
今日之日多烦忧	jin ri zhi ri dang fan you	1
迥若寒空杂烟雪	jiong rang han kong za yan xue	1
迥若寒空动烟雪	jiong rang han kong dong yan xue	1
矫如君帝骖龙翔	jiao ru jun di can long xiang	1
尽日君王看不足	jin ri jun wang kan bu zu	1
今日垂杨生左肘	jin ri chui yang sheng zang zhou	1
近入千家散花竹	jin ru qian jia san hua zhu	1
居人未改秦衣服	ju ren wei gai qin yi fu	1
居人共住武陵源，还从物外起田园。	ju ren gong zhu wu ling yuan hai cong wu wai qi tian yuan	1
居人共住武陵源	ju ren gong zhu wu ling yuan	1
江入大荒流	jiang ru da huang liu	1
九日登望仙台呈刘明府	jiu ri deng wang xian tai cheng liu ming fu	1
今日龙钟人共老，愧君犹遣慎风波。	jin ri long zhong ren gong lao kui jun you qian shen feng bo	1
今日龙钟人共老	jin ri long zhong ren gong lao	1
今日花开又一年	jin ri hua kai you yi nian	1
今日俸钱过十万，与君营奠复营斋。	jin ri feng qian gang shi wan yu jun ying dian fu ying zhai	1
今日俸钱过十万	jin ri feng qian gang shi wan	1
今人多不弹	jin ren dang bu tan	1
皎如玉树临风前	jiao ru yu shu lin feng qian	1
今日听君歌一曲，暂凭杯酒长精神。	jin ri ting jun ge yi qu zan ping bei jiu zhang jing shen	1
今日听君歌一曲	jin ri ting jun ge yi qu	1
尽日不能忘	jin ri bu neng wang	1
几日娇魂寻不得	ji ri jiao hun xun bu de	1
佳人惆怅卧遥帷	jia ren chou chang wo yao wei	1
佳人马上废秋千	jia ren ma shang fei qiu qian	1
贵来方悟稀	gui lai fang wu xi	1
归老江湖边	gui lao jiang hu bian	1
归来煮白石	gui lai zhu bai shi	1
归来视幼女，零泪缘缨流。	gui lai shi you na ling lei yuan ying liu	1
归来视幼女	gui lai shi you na	1
高楼当此夜，叹息未应闲。	gao lou dang ci ye tan xi wei ying xian	1
高楼当此夜	gao lou dang ci ye	1
古来万事东流水	gu lai wan shi dong liu shui	1
古来青史谁不见，今见功名胜古人。	gu lai qing shi shui bu jian jin jian gong ming sheng gu ren	1
古来青史谁不见	gu lai qing shi shui bu jian	1
古来材大难为用	gu lai cai da nan wei yong	1
归来池苑皆依旧，太液芙蓉未央柳。	gui lai chi yuan jie yi jiu tai ye fu rong wei yang liu	1
归来池苑皆依旧	gui lai chi yuan jie yi jiu	1
归来看取明镜前	gui lai kan qu ming jing qian	1
古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。	gu lai sheng xian jie ji mo wei you yin zhe liu qi ming	1
古来圣贤皆寂寞	gu lai sheng xian jie ji mo	1
归来头白还戍边	gui lai tou bai hai shu bian	1
古来白骨无人收	gu lai bai gu wu ren shou	1
归来且闭关	gui lai qie bi guan	1
归来每日斜	gui lai mei ri xie	1
隔篱呼取尽馀杯	ge li hu qu jin yu bei	1
隔篱呼取尽余杯	ge li hu qu jin yu bei	1
共来百粤文身地，犹自音书滞一乡。	gong lai bai yue wen shen di you zi yin shu zhi yi xiang	1
共来百粤文身地	gong lai bai yue wen shen di	1
共怜时世俭梳妆	gong lian shi shi jian shu zhuang	1
古来征战几人回	gu lai zheng zhan ji ren hui	1
古朗月行	gu lang yue xing	1
不自著罗衣	bu zi zhang lang yi	1
奔走似朝东	ben zou si chao dong	1
半作障泥半作帆	ban zang zhang ni ban zang fan	1
抱子在其旁	bao zi zai qi pang	1
八座起文昌	ba zang qi wen chang	1
白足禅僧思败道	bai zu chan seng si bai dao	1
班资直阁	ban zi zhi ge	1
保佐资冲漠	bao zang zi chong mo	1
悲哉堕世网	bei zai dang shi wang	1
拔箦更燃炉	ba ze geng ran lu	1
巴字水形连	ba zi shui xing lian	1
八座图书委	ba zang tu shu wei	1
半杂风沙入戍楼	ban za feng sha ru shu lou	1
半杂枫香林	ban za feng xiang lin	1
半在水中央	ban zai shui zhong yang	1
半醉秋风起	ban zui qiu feng qi	1
半醉徐击珊瑚树	ban zui xu ji shan hu shu	1
悲哉年祀倏	bei zai nian si shu	1
悲哉为儒者	bei zai wei ru zhe	1
北走出秦畿	bei zou chu qin ji	1
北走非通赵	bei zou fei tong zhao	1
北走平生亲	bei zou ping sheng qin	1
北走燕云密	bei zou yan yun mi	1
本自号倾城	ben zi hao qing cheng	1
本自无萦妒	ben zi wu ying du	1
本自远正朔	ben zi yuan zheng shang	1
本自重琴尊	ben zi zhong qin zun	1
奔走极使令	ben zou ji shi ling	1
避灾朝穿晋帝屋	bi zai chao chuan jin di wu	1
变作离鸿声	bian zang li hong sheng	1
别作边城春	bie zang bian cheng chun	1
别作深宫一段愁	bie zang shen gong yi duan chou	1
并在别离期	bing zai bie li qi	1
并在棹歌中	bing zai zhao ge zhong	1
并作命徐陈	bing zang ming xu chen	1
不在长情守期契	bu zai chang qing shou qi qi	1
不在山中亦呜咽	bu zai shan zhong yi wu ye	1
不宰神功运	bu zai shen gong yun	1
不奏和亲事	bu zou he qin shi	1
君宠益娇态，君怜无是非。	jun chong yi jiao tai jun lian wu shi fei	1
君宠益娇态	jun chong yi jiao tai	1
九雏鸣凤乱啾啾	jiu chu ming feng luan jiu jiu	1
君臣已与时际会，树木犹为人爱惜。	jun chen yi yu shi ji hui shu mu you wei ren ai xi	1
君臣已与时际会	jun chen yi yu shi ji hui	1
绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。	jiang chun zhu xiu liang ji mo wan you di zi chuan fen fang	1
绛唇珠袖两寂寞	jiang chun zhu xiu liang ji mo	1
九重城阙烟尘生，千乘万骑西南行。	jiu chong cheng que yan chen sheng qian sheng wan ji xi nan xing	1
九重城阙烟尘生	jiu chong cheng que yan chen sheng	1
君臣相顾尽沾衣，东望都门信马归。	jun chen xiang gu jin zhan yi dong wang du men xin ma gui	1
君臣相顾尽沾衣	jun chen xiang gu jin zhan yi	1
锦城虽云乐，不如早还家。	jin cheng sui yun le bu ru zao huan jia	1
锦城虽云乐	jin cheng sui yun le	1
江春入旧年	jiang chun ru jiu nian	1
金蟾啮锁烧香入，玉虎牵丝汲井回。	jin chan nie sang shao xiang ru yu hu qian si ji jing hui	1
金蟾啮锁烧香入	jin chan nie sang shao xiang ru	1
九重谁省谏书函	jiu chong shui xing jian shu han	1
禁城春色晓苍苍	jin cheng chun se xiao cang cang	1
江船火独明	jiang chuan hang du ming	1
几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。	ji chu zao ying zheng nuan shu shui jia xin yan zhang chun ni	1
几处早莺争暖树	ji chu zao ying zheng nuan shu	1
既承百王末	ji cheng bai wang mo	1
几处逢鸣佩	ji chu feng ming pei	1
击触钟磬鸣环珂	ji chu zhong qing ming huan ke	1
将陈寿酒欢	jiang chen shou jiu huan	1
将成金阙要	jiang cheng jin que yao	1
当时浣纱伴，莫得同车归。	dang shi huan sha ban mo de tong che gui	1
当时浣纱伴	dang shi huan sha ban	1
赌胜马蹄下，由来轻七尺。	du sheng ma ti xia you lai qing qi chi	1
赌胜马蹄下	du sheng ma ti xia	1
大厦如倾要梁栋，万牛回首丘山重。	da sha ru qing yao liang dong wan niu hui shou qiu shan zhong	1
大厦如倾要梁栋	da sha ru qing yao liang dong	1
大厦深檐与盖覆，经历久远期无佗。	da sha shen yan yu gai fu jing li jiu yuan qi wu tang	1
大厦深檐与盖覆	da sha shen yan yu gai fu	1
当时只记入山深，青溪几曲到云林。	dang shi zhi ji ru shan shen qing xi ji qu dao yun lin	1
当时只记入山深，青溪几度到云林。	dang shi zhi ji ru shan shen qing xi ji du dao yun lin	1
当时只记入山深	dang shi zhi ji ru shan shen	1
杜少府之任蜀州	du shao fu zhi ren shu zhou	1
杜审言集	du shen yan ji	1
戴叔伦集	dai shu lun ji	1
独戍临江夜泊船	du shu lin jiang ye bo chuan	1
等是有家归未得，杜鹃休向耳边啼。	deng shi you jia gui wei de du juan xiu xiang er bian ti	1
等是有家归未得	deng shi you jia gui wei de	1
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。	dan shi long cheng fei jiang zai bu jiao hu ma du yin shan	1
但使龙城飞将在	dan shi long cheng fei jiang zai	1
多少楼台烟雨中	dang shao lou tai yan yu zhong	1
丹烧九转定人年	dan shao jiu zhuan ding ren nian	1
耽书或类淫	dan shu hang lei yin	1
当时欢向掌中销	dang shi huan xiang zhang zhong xiao	1
悼伤潘岳重	dao shang pan yue zhong	1
道士写将行气法	dao shi xie jiang xing qi fa	1
到水不数尺	dao shui bu shu chi	1
莫得同车归	mo de tong che gui	1
孟东野诗集	meng dong ye shi ji	1
莫待无花空折枝	mo dai wu hua kong zhe zhi	1
磨刀呜咽水，水赤刃伤手。	mo dao wu yan shui shui chi ren shang shou	1
磨刀呜咽水	mo dao wu yan shui	1
莫道官忙身老大，即无年少逐春心。	mo dao guan mang shen lao da ji wu nian shao zhu chun xin	1
莫道官忙身老大	mo dao guan mang shen lao da	1
买断竹溪无别主	mai duan zhu xi wu bie zhu	1
每度暗来还暗去	mei du an lai huan an qu	1
梦断赤城标	meng duan chi cheng biao	1
绵代更膺期	mian dai geng ying qi	1
莫独与卢谌	mo du yu lu chen	1
马冻重关冷	ma dong zhong guan leng	1
漫道烧丹止七飞	man dao shao dan zhi qi fei	1
芒砀云瑞抱天回	mang dang yun rui bao tian hui	1
茅殿今文袭	mao dian jin wen xi	1
每待平安火到来	mei dai ping an hang dao lai	1
眉黛染胡尘	mei dai ran hu chen	1
眉黛雪沾残	mei dai xue zhan can	1
眉黛远山攒	mei dai yuan shan cuan	1
每到春来	mei dao chun lai	1
梅动雪前香	mei dong xue qian xiang	1
门对浙江潮	men dui zhe jiang chao	1
门多金埒骑	men dang jin lie qi	1
梦到固无因	meng dao gu wu yin	1
梦得神女灵	meng de shen na ling	1
梦登绥山穴	meng deng sui shan xue	1
孟冬霜霰下	meng dong shuang xian xia	1
梦度阳关向谁说	meng du yang guan xiang shui shang	1
梦断辘轳金井	meng duan lu lu jin jing	1
免得更留连	mian de geng liu lian	1
杪冬严杀气	miao dong yan sha qi	1
妙断往来趣	miao duan wang lai qu	1
妙对绮弦歌酒	miao dui qi xian ge jiu	1
妙夺鲛绡色	miao dang jiao xiao se	1
明德尝为礼	ming de chang wei li	1
持谢邻家子，效颦安可希。	chi xie lin jia zi xiao pin an ke xi	1
持谢邻家子	chi xie lin jia zi	1
城小贼不屠，人贫伤可怜。	cheng xiao zei bu tu ren pin shang ke lian	1
城小贼不屠	cheng xiao zei bu tu	1
出行复悠悠	chu xing fu you you	1
春宵苦短日高起，从此君王不早朝。	chun xiao ku duan ri gao qi cong ci jun wang bu zao chao	1
春宵苦短日高起	chun xiao ku duan ri gao qi	1
尘心未尽思乡县	chen xin wei jin si xiang xian	1
长相思	chang xiang si	1
长相思，在长安。	chang xiang si zai chang an	1
长相思，摧心肝。	chang xiang si cui xin gan	1
城下没全师	cheng xia mo quan shi	1
蝉休露满枝	chan xiu lu man zhi	1
春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。	chun xin mo gong hua zheng fa yi cun xiang si yi cun hui	1
春心莫共花争发	chun xin mo gong hua zheng fa	1
春晓	chun xiao	1
乘兴南游不戒严，九重谁省谏书函？	cheng xing nan you bu jie yan jiu chong shui xing jian shu han	1
乘兴南游不戒严	cheng xing nan you bu jie yan	1
长信怨	chang xin yuan	1
沉香亭北倚阑干	chen xiang ting bei yi lan gan	1
吹箫凌极浦，日暮送夫君。	chui xiao ling ji pu ri mu song fu jun	1
吹箫凌极浦	chui xiao ling ji pu	1
蝉休陇叶黄	chan xiu long ye huang	1
长想眺前踪	chang xiang tiao qian zong	1
长修破落寺先成	chang xiu po lang si xian cheng	1
臣下亦如斯	chen xia yi ru si	1
辰象森罗正	chen xiang sen lang zheng	1
晨宵怀至理	chen xiao huai zhi li	1
宸心尽向紫烟来	chen xin jin xiang zi yan lai	1
乘暇巡游	cheng xia xun you	1
城闲烟草遍	cheng xian yan cao bian	1
呈祥势可嘉	cheng xiang shi ke jia	1
效颦安可希	xiao pin an ke xi	1
熊咆龙吟殷岩泉，栗深林兮惊层巅。	xiong pao long yin yin yan quan li shen lin xi jing ceng dian	1
熊咆龙吟殷岩泉	xiong pao long yin yin yan quan	1
霞飘叶缀旂	xia piao ye zhui qi	1
新蒲似笔思投日	xin pu si bi si tou ri	1
形魄天坛上	xing po tian tan shang	1
犀皮拥青橐	xi pi yong qing tang	1
仙盘正下露	xian pan zheng xia lu	1
仙佩下灵关	xian pei xia ling guan	1
闲凭玉栏思旧事	xian ping yu lan si jiu shi	1
仙浦生罗袜	xian pu sheng lang wa	1
香飘鸡树风	xiang piao ji shu feng	1
香飘舞馆茱萸幕	xiang piao wu guan zhu yu mu	1
香扑美人车	xiang pu mei ren che	1
湘浦未赐环	xiang pu wei ci huan	1
相圃叶前模	xiang pu ye qian mo	1
斅嚬亦相夸	xiao pin yi xiang kua	1
携朋玩物华	xie peng wan wu hua	1
斜飘旌旆过戎帐	xie piao jing pei gang rong zhang	1
心裴回兮不能还	xin pei hui xi bu neng hai	1
欣陪十地初	xin pei shi di chu	1
新破大宛归	xin po da wan gui	1
幸陪清汉跸	xing pei qing han bi	1
幸陪仙驾末	xing pei xian jia mo	1
行披葛仙经	xing pi ge xian jing	1
绣屏愁背一灯斜	xiu ping chou bei yi deng xie	1
婿贫如珠玉	xu pin ru zhu yu	1
须凭弓箭得功名	xu ping gong jian de gong ming	1
悬匏曲沃上	xuan pao qu wo shang	1
悬瓢木叶上	xuan piao mu ye shang	1
悬圃重轮庆	xuan pu zhong lun qing	1
雪片大如掌	xue pian da ru zhang	1
学嚬齐柳嫩	xue pin qi liu nen	1
向浦回舟萍已绿	xiang pu hui zhou ping yi la	1
昔陪鹓鹭后	xi pei yuan lu hou	1
幸陪人胜节	xing pei ren sheng jie	1
翕辟乾坤异	xi pi qian kun yi	1
孟浩然集	meng hao ran ji	1
迷花倚石忽已暝	mi hua yi shi hu yi ming	1
梦魂不到关山难	meng hun bu dao guan shan nan	1
迷花不事君	mi hua bu shi jun	1
名花倾国两相欢，常得君王带笑看。	ming hua qing gang liang xiang huan chang de jun wang dai xiao kan	1
名花倾国两相欢	ming hua qing gang liang xiang huan	1
暮婚晨告别，无乃太匆忙。	mu hun chen gao bie wu nai tai cong mang	1
暮婚晨告别	mu hun chen gao bie	1
马怀素	ma huai su	1
梅花百树障去路	mei hua bai shu zhang qu lu	1
猛虎与双翅	meng hu yu shuang chi	1
弥怀矜乐志	mi huai jin le zhi	1
缅怀共予理	mian huai gong yu li	1
木含风久	mu han feng jiu	1
马汗冻成霜	ma han dong cheng shuang	1
慢回娇眼笑盈盈	man hui jiao yan xiao ying ying	1
莽秽榛没	mang hui zhen mei	1
梅花百般障行路	mei hua bai ban zhang xing lu	1
梅花吹别引	mei hua chui bie yin	1
梅花吹入谁家笛	mei hua chui ru shui jia di	1
梅花待君扫	mei hua dai jun sao	1
梅花扶院吐	mei hua fu yuan tu	1
梅花隔二年	mei hua ge er nian	1
梅花落处疑残雪	mei hua lang chu yi can xue	1
梅花如雪柳如丝	mei hua ru xue liu ru si	1
梅花雪白柳叶黄	mei hua xue bai liu ye huang	1
梅花影处危	mei hua ying chu wei	1
美化犹寂蔑	mei hua you ji mie	1
每怀贞士心	mei huai zhen shi xin	1
门户亲戚疏	men hu qin qi shu	1
猛虎白日绕林行	meng hu bai ri rao lin xing	1
猛虎还孤栖	meng hu hai gu qi	1
猛虎落陷阱	meng hu lang xian jing	1
猛虎死不辞	meng hu si bu ci	1
猛虎虽云恶	meng hu sui yun e	1
猛虎又掉尾	meng hu you diao wei	1
秋登万山寄张五	qiu deng wan shan ji zhang wu	1
曲岛苍茫接翠微	qu dao cang mang jie cui wei	1
羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。	qiang di he xu yuan yang liu chun feng bu du yu men guan	1
羌笛何须怨杨柳	qiang di he xu yuan yang liu	1
千朵万朵压枝低	qian dang wan dang ya zhi di	1
乞得归家自养身	qi de gui jia zi yang shen	1
岂得无泪如黄河	qi de wu lei ru huang he	1
岂得虚当第一功	qi de xu dang di yi gong	1
其弟炳章犹两丱	qi di bing zhang you liang guan	1
砌地翦基新	qi di jian ji xin	1
绮殿千寻起	qi dian qian xun qi	1
乾道运无穷	qian dao yun wu qiong	1
墙低不碍窥	qiang di bu ai kui	1
羌笛韵金钲	qiang di yun jin zheng	1
群盗为之奔	qun dao wei zhi ben	1
岂惮江山永	qi dan jiang shan yong	1
岂惮温风入	qi dan wen feng ru	1
其道惟正直	qi dao wei zheng zhi	1
七德播雄略	qi de bo xiong lue	1
七德龙韬开玉帐	qi de long tao kai yu zhang	1
七德武功成	qi de wu gong cheng	1
气涤朝川朗	qi di chao chuan lang	1
契动赤泉游	qi dong chi quan you	1
绮栋鱼鳞出	qi dong yu lin chu	1
岂独微禹叹	qi du wei yu tan	1
凄断百年身	qi duan bai nian shen	1
凄断故乡情	qi duan gu xiang qing	1
凄断韩王剑	qi duan han wang jian	1
凄断倦蓬飘	qi duan juan peng piao	1
凄断离鸿引	qi duan li hong yin	1
凄断泣秦声	qi duan qi qin sheng	1
凄断入琴风	qi duan ru qin feng	1
凄断送归情	qi duan song gui qing	1
凄断听离弦	qi duan ting li xian	1
凄断为君弹	qi duan wei jun tan	1
泣对铜钩障	qi dui tong gou zhang	1
泣对湘潭竹	qi dui xiang tan zhu	1
北山白云里，隐者自怡悦。	bei shan bai yun li yin zhe zi yi yue	1
北山白云里	bei shan bai yun li	1
白氏长庆集	bai shi chang qing ji	1
别时茫茫江浸月	bie shi mang mang jiang jin yue	1
宝扇迎归九华帐	bao shan ying gui jiu hua zhang	1
白首卧松云	bai shou wo song yun	1
白水绕东城	bai shui rao dong cheng	1
灞上秋居	ba shang qiu ju	1
不是宸游玩物华	bu shi chen you wan wu hua	1
波上马嘶看棹去，柳边人歇待船归。	bo shang ma si kan zhao qu liu bian ren xie dai chuan gui	1
波上马嘶看棹去	bo shang ma si kan zhao qu	1
巴山夜雨涨秋池	ba shan ye yu zhang qiu chi	1
不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。	bu shi hua zhong pian ai ju ci hua kai jin geng wu hua	1
不是花中偏爱菊	bu shi hua zhong pian ai ju	1
碧水东流至此回	bi shui dong liu zhi ci hui	1
巴山楚水凄凉地，二十三年弃置身。	ba shan chu shui qi liang di er shi san nian qi zhi shen	1
巴山楚水凄凉地	ba shan chu shui qi liang di	1
病树前头万木春	bing shu qian tou wan mu chun	1
白水暮东流，青山犹哭声。	bai shui mu dong liu qing shan you ku sheng	1
白水暮东流	bai shui mu dong liu	1
不受徒旅欺	bu shou tu la qi	1
白石滩	bai shi tan	1
八水帝王都	ba shui di wang dou	1
白社幽闲君暂居	bai she you xian jun zan ju	1
百生终莫报	bai sheng zhong mo bao	1
拜手明庭里	bai shou ming ting li	1
百兽谐金石	bai shou xie jin shi	1
白首兴难忘	bai shou xing nan wang	1
白水巡前迹	bai shui xun qian ji	1
班扇慵裁素	ban shan yong cai su	1
背陕关山险	bei shan guan shan xian	1
背水纵神兵	bei shui zong shen bing	1
相望始登高，心随雁飞灭。	xiang wang shi deng gao xin sui yan fei mie	1
相望始登高	xiang wang shi deng gao	1
宣王愤起挥天戈	xuan wang fen qi hui tian ge	1
校尉羽书飞瀚海，单于猎火照狼山。	xiao wei yu shu fei han hai chan yu lie hang zhao lang shan	1
校尉羽书飞瀚海	xiao wei yu shu fei han hai	1
血污游魂归不得	xue wu you hun gui bu de	1
香雾云鬟湿，清辉玉臂寒。	xiang wu yun huan shi qing hui yu bi han	1
香雾云鬟湿	xiang wu yun huan shi	1
昔闻洞庭水，今上岳阳楼。	xi wen dong ting shui jin shang yue yang lou	1
昔闻洞庭水	xi wen dong ting shui	1
喜外弟卢纶见宿	xi wai di lu lun jian su	1
向晚意不适，驱车登古原。	xiang wan yi bu shi qu che deng gu yuan	1
向晚意不适	xiang wan yi bu shi	1
笑问客从何处来	xiao wen ke cong he chu lai	1
休问梁园旧宾客，茂陵秋雨病相如。	xiu wen liang yuan jiu bin ke mao ling qiu yu bing xiang ru	1
休问梁园旧宾客	xiu wen liang yuan jiu bin ke	1
小娃撑小艇，偷采白莲回。	xiao wa cheng xiao ting tou cai bai lian hui	1
小娃撑小艇	xiao wa cheng xiao ting	1
昔闻举一会	xi wen ju yi hui	1
细问来时从近远	xi wen lai shi cong jin yuan	1
细纹连喷聚	xi wen lian pen ju	1
昔闻咸阳帝	xi wen xian yang di	1
昔闻有耆叟	xi wen you qi sou	1
夕雾结长空	xi wu jie chang kong	1
下望山城如一弹	xia wang shan cheng ru yi tan	1
弦危中妇瑟	xian wei zhong fu se	1
向晚临阶看号簿	xiang wan lin jie kan hao bu	1
相望在京华	xiang wang zai jing hua	1
缃帏初卷灯	xiang wei chu juan deng	1
谢往桂林至彤庭窃咏	xie wang gui lin zhi tong ting qie yong	1
心随雁飞灭	xin sui yan fei mie	1
昔岁逢太平，山林二十年。	xi sui feng tai ping shan lin er shi nian	1
昔岁逢太平	xi sui feng tai ping	1
昔随刘氏定长安，帷幄未改神惨伤。	xi sui liu shi ding chang an wei wo wei gai shen can shang	1
昔随刘氏定长安	xi sui liu shi ding chang an	1
血色罗裙翻酒污	xue se lang qun fan jiu wu	1
晓随天仗入，暮惹御香归。	xiao sui tian zhang ru mu re yu xiang gui	1
晓随天仗入	xiao sui tian zhang ru	1
相思愁白蘋	xiang si chou bai pin	1
相送情无限，沾襟比散丝。	xiang song qing wu xian zhan jin bi san si	1
相送情无限	xiang song qing wu xian	1
心随明月到胡天	xin sui ming yue dao hu tian	1
相思子	xiang si zi	1
猩色屏风画折枝	xing se ping feng hua zhe zhi	1
西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。	xi sai shan qian bai lu fei tao hua liu shui gui yu fei	1
西塞山前白鹭飞	xi sai shan qian bai lu fei	1
相随饷田去，丁壮在南冈。	xiang sui xiang tian qu ding zhuang zai nan gang	1
相随饷田去	xiang sui xiang tian qu	1
习俗问黎人	xi su wen li ren	1
霞碎缬高天	xia sui xie gao tian	1
相思不及群	xiang si bu ji qun	1
晓色开行殿	xiao se kai xing dian	1
小松双对凤池开	xiao song shuang dui feng chi kai	1
心随朗日高	xin sui lang ri gao	1
西塞山边白鹭飞	xi sai shan bian bai lu fei	1
溪似钓璜馀	xi si diao huang yu	1
昔岁尝陈力	xi sui chang chen li	1
昔岁逢杨意	xi sui feng yang yi	1
昔岁惊杨柳	xi sui jing yang liu	1
下嵩山兮多所思	xia song shan xi dang sang si	1
险涩谅难穷	xian se liang nan qiong	1
献岁视元朔	xian sui shi yuan shang	1
愁因薄暮起，兴是清秋发。	chou yin bao mu qi xing shi qing qiu fa	1
愁因薄暮起	chou yin bao mu qi	1
池月渐东上	chi yue jian dong shang	1
晨诣超师院读禅经	chen yi chao shi yuan du chan jing	1
单于已在金山西	chan yu yi zai jin shan xi	1
愁云黪淡万里凝	chou yun can dan wan li ning	1
愁云惨淡万里凝	chou yun can dan wan li ning	1
沈吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。	chen yin fang bo cha xian zhong zheng dun yi shang qi lian rong	1
沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。	chen yin fang bo cha xian zhong zheng dun yi shang qi lian rong	1
沈吟放拨插弦中	chen yin fang bo cha xian zhong	1
沉吟放拨插弦中	chen yin fang bo cha xian zhong	1
单于猎火照狼山	chan yu lie hang zhao lang shan	1
初因避地去人间，更问神仙遂不还。	chu yin bi di qu ren jian geng wen shen xian sui bu huan	1
初因避地去人间	chu yin bi di qu ren jian	1
春与青溪长	chun yu qing xi chang	1
长愿向南流	chang yuan xiang nan liu	1
除夜有怀	chu ye you huai	1
晨摇玉佩趋金殿，夕奉天书拜琐闱。	chen yao yu pei qu jin dian xi feng tian shu bai sang wei	1
晨摇玉佩趋金殿	chen yao yu pei qu jin dian	1
春怨	chun yuan	1
单于夜遁逃	chan yu ye dun tao	1
楚腰纤细掌中轻	chu yao xian xi zhang zhong qing	1
春夜喜雨	chun ye xi yu	1
春夜洛城闻笛	chun ye lang cheng wen di	1
长夜沾湿何由彻	chang ye zhan shi he you che	1
长揖别上官	chang yi bie shang guan	1
单于寇我垒，百里风尘昏。	chan yu kou wo lei bai li feng chen hun	1
单于寇我垒	chan yu kou wo lei	1
巉岩倚碧嵩	chan yan yi bi song	1
单于陪武帐	chan yu pei wu zhang	1
时见归村人，沙行渡头歇。	shi jian gui cun ren sha xing du tou xie	1
时见归村人	shi jian gui cun ren	1
誓将挂冠去，觉道资无穷。	shi jiang gua guan qu jue dao zi wu qiong	1
誓将挂冠去	shi jiang gua guan qu	1
世间行乐亦如此，古来万事东流水。	shi jian xing le yi ru ci gu lai wan shi dong liu shui	1
世间行乐亦如此	shi jian xing le yi ru ci	1
上将拥旄西出征，平明吹笛大军行。	shang jiang yong mao xi chu zheng ping ming chui di da jun xing	1
上将拥旄西出征	shang jiang yong mao xi chu zheng	1
誓将报主静边尘	shi jiang bao zhu jing bian chen	1
始觉屏障生光辉	shi jue ping zhang sheng guang hui	1
时见松枥皆十围	shi jian song li jie shi wei	1
升阶伛偻荐脯酒，欲以菲薄明其衷。	sheng jie yu lou jian fu jiu yu yi fei bao ming qi zhong	1
升阶伛偻荐脯酒	sheng jie yu lou jian fu jiu	1
蜀江水碧蜀山青，圣主朝朝暮暮情。	shu jiang shui bi shu shan qing sheng zhu zhao zhao mu mu qing	1
蜀江水碧蜀山青	shu jiang shui bi shu shan qing	1
说尽心中无限事	shang jin xin zhong wu xian shi	1
誓将上雪列圣耻，坐法宫中朝四夷。	shi jiang shang xue lie sheng chi zang fa gong zhong chao si yi	1
誓将上雪列圣耻	shi jiang shang xue lie sheng chi	1
水精之盘行素鳞	shui jing zhi pan xing su lin	1
山居秋暝	shan ju qiu ming	1
谁见汀洲上，相思愁白蘋。	shui jian ting zhou shang xiang si chou bai pin	1
谁见汀洲上	shui jian ting zhou shang	1
世界微尘里，吾宁爱与憎。	shi jie wei chen li wu ning ai yu zeng	1
世界微尘里	shi jie wei chen li	1
天边树若荠，江畔洲如月。	tian bian shu rang qi jiang pan zhou ru yue	1
天边树若荠，江畔舟如月。	tian bian shu rang qi jiang pan zhou ru yue	1
天边树若荠	tian bian shu rang qi	1
停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。	ting bei tou zhu bu neng shi ba jian si gu xin mang ran	1
停杯投箸不能食	ting bei tou zhu bu neng shi	1
跳波自相溅，白鹭惊复下。	tiao bo zi xiang jian bai lu jing fu xia	1
跳波自相溅	tiao bo zi xiang jian	1
他镳并老庄	ta biao bing lao zhuang	1
腾波龙种生	teng bo long zhong sheng	1
通班昔滥臻	tong ban xi lan zhen	1
头白女冠犹说得	tou bai na guan you shang de	1
头白如丝作县丞	tou bai ru si zang xian cheng	1
屯兵万五千	tun bing wan wu qian	1
太白沉虏地	tai bai chen lu di	1
太白真仙自有情	tai bai zhen xian zi you qing	1
台边生野草	tai bian sheng ye cao	1
天白水如练	tian bai shui ru lian	1
天半语相闻	tian ban yu xiang wen	1
天杯承露酌	tian bei cheng lu zhang	1
天杯接献酬	tian bei jie xian chou	1
天杯庆寿齐南岳	tian bei qing shou qi nan yue	1
天杯宴重臣	tian bei yan zhong chen	1
田彼河曲	tian bi he qu	1
天边客思催	tian bian ke si cui	1
田变鸟芸芜	tian bian niao yun wu	1
天边物色更无春	tian bian wu se geng wu chun	1
天兵断斩青海戎	tian bing duan zhan qing hai rong	1
天兵曜神武	tian bing yao shen wu	1
天兵意气生	tian bing yi qi sheng	1
调悲声未谐	tiao bei sheng wei xie	1
调彼盐梅实	tiao bi yan mei shi	1
条变识春归	tiao bian shi chun gui	1
跳波急应弦	tiao bo ji ying xian	1
停杯共说远行期	ting bei gong shang yuan xing qi	1
江畔洲如月	jiang pan zhou ru yue	1
江畔舟如月	jiang pan zhou ru yue	1
惊破霓裳羽衣曲	jing po ni shang yu yi qu	1
旌旆逶迤碣石间	jing pei wei yi jie shi jian	1
剑佩声随玉墀步，衣冠身惹御炉香。	jian pei sheng sui yu chi bu yi guan shen re yu lu xiang	1
剑佩声随玉墀步	jian pei sheng sui yu chi bu	1
江畔独步寻花	jiang pan du bu xun hua	1
鸡皮鹤发与真同	ji pi he fa yu zhen tong	1
几迫季冬诛	ji po ji dong zhu	1
剑佩俨千官	jian pei yan qian guan	1
皎佩星连景	jiao pei xing lian jing	1
交朋颇窥观	jiao peng po kui guan	1
解佩无遗迹	jie pei wu yi ji	1
经破薛举战地	jing po xue ju zhan di	1
急破催摇曳	ji po cui yao ye	1
既迫王公屡请	ji po wang gong la qing	1
极浦树如毫	ji pu shu ru hao	1
家贫留客久	jia pin liu ke jiu	1
家贫衣服单	jia pin yi fu dan	1
江畔草萋萋	jiang pan cao qi qi	1
江畔春	jiang pan chun	1
江畔何人初见月	jiang pan he ren chu jian yue	1
江畔谁人唱竹枝	jiang pan shui ren chang zhu zhi	1
娇嚬眉际敛	jiao pin mei ji lian	1
皎皛悠悠而太长	jiao po you you er tai chang	1
蛟浦菱荷净	jiao pu ling he jing	1
解佩安所赠	jie pei an sang zeng	1
解佩君非晚	jie pei jun fei wan	1
解佩欲谁与	jie pei yu shei yu	1
金盘露井冰	jin pan lu jing bing	1
金匏既静好	jin pao ji jing hao	1
金屏缀绮罗	jin ping zhui qi lang	1
近浦是儿家	jin pu shi er jia	1
金铺照春色	jin pu zhao chun se	1
旌旆羌风引	jing pei qiang feng yin	1
旌旆悠悠静瀚源	jing pei you you jing han yuan	1
惊蓬被原隰	jing peng bei yuan xi	1
山光忽西落，池月渐东上。	shan guang hu xi lang chi yue jian dong shang	1
山光忽西落	shan guang hu xi lang	1
蔬果幸见尝	shu gang xing jian chang	1
事姑贻我忧	shi gu yi wo you	1
石鼓歌	shi gu ge	1
十鼓只载数骆驼	shi gu zhi zai shu lang tang	1
石鼓之歌止于此，呜呼吾意其蹉跎。	shi gu zhi ge zhi yu ci wu hu wu yi qi cang tang	1
石鼓之歌止于此	shi gu zhi ge zhi yu ci	1
山光悦鸟性，潭影空人心。	shan guang yue niao xing tan ying kong ren xin	1
山光悦鸟性	shan guang yue niao xing	1
戍鼓断人行，秋边一雁声。	shu gu duan ren xing qiu bian yi yan sheng	1
戍鼓断人行	shu gu duan ren xing	1
上国随缘住，来途若梦行。	shang gang sui yuan zhu lai tu rang meng xing	1
上国随缘住	shang gang sui yuan zhu	1
少孤为客早，多难识君迟。	shao gu wei ke zao dang nan shi jun chi	1
少孤为客早	shao gu wei ke zao	1
深宫二十年	shen gong er shi nian	1
属国过居延	shu gang gang ju yan	1
输肝剖胆效英才	shu gan pou dan xiao ying cai	1
山阁晚秋	shan ge wan qiu	1
上官昭容	shang guan zhao rong	1
稍共夜凉分	shao gong ye liang fen	1
韶光开令序	shao guang kai ling xu	1
神皋福地三秦邑	shen gao fu di san qin yi	1
深宫蜡焰明	shen gong la yan ming	1
神鬼收昏黑	shen gui shou hun hei	1
胜概殊江右	sheng gai shu jiang you	1
食旰餐三惧	shi gan can san ju	1
事古人留迹	shi gu ren liu ji	1
时过无心求富贵	shi gang wu xin qiu fu gui	1
树古棠阴在	shu gu tang yin zai	1
舒圭叶翦桐	shu gui ye jian tong	1
谁观择虱时	shui guan ze shi shi	1
水光鞍上侧	shui guang an shang ce	1
散发乘夜凉，开轩卧闲敞。	san fa cheng ye liang kai xuan wo xian chang	1
散发乘夜凉	san fa cheng ye liang	1
随风满地石乱走	sui feng man di shi luan zou	1
四方环镇嵩当中	si fang huan zhen song dang zhong	1
松风吹解带，山月照弹琴。	song feng chui jie dai shan yue zhao tan qin	1
松风吹解带	song feng chui jie dai	1
三分割据纡筹策，万古云霄一羽毛。	san fen ge ju yu chou ce wan gu yun xiao yi yu mao	1
三分割据纡筹策	san fen ge ju yu chou ce	1
送方外上人	song fang wai shang ren	1
随风潜入夜，润物细无声。	sui feng qian ru ye run wu xi wu sheng	1
随风潜入夜	sui feng qian ru ye	1
随风直到夜郎西	sui feng zhi dao ye lang xi	1
散分泉水与新邻	san fen quan shui yu xin lin	1
四方皆石壁	si fang jie shi bi	1
死非人所怜	si fei ren sang lian	1
送丰都李尉	song feng du li wei	1
夙负拔山雄	su fu ba shan xiong	1
岁丰将遇贤	sui feng jiang yu xian	1
散发卧秋风	san fa wo qiu feng	1
散放牛羊食禾黍	san fang niu yang shi he shu	1
三分开霸业	san fen kai ba ye	1
三复白珪心	san fu bai gui xin	1
色泛临砀瑞	se fan lin dang rui	1
思发海人烟	si fa hai ren yan	1
四方倾动烟尘起	si fang qing dong yan chen qi	1
思奋翼无假	si fen yi wu jia	1
思逢其主	si feng qi zhu	1
思妇高楼上	si fu gao lou shang	1
思妇屏辉掩	si fu ping hui yan	1
松风森磬声	song feng sen qing sheng	1
松风四面来	song feng si mian lai	1
松风向暮哀	song feng xiang mu ai	1
松风振雅音	song feng zhen ya yin	1
俗返上皇初	su fan shang huang chu	1
宿帆震泽口	su fan zhen ze kou	1
开轩卧闲敞	kai xuan wo xian chang	1
苦心岂免容蝼蚁，香叶曾经宿鸾凤。	ku xin qi mian rong lou yi xiang ye ceng jing su luan feng	1
苦心岂免容蝼蚁	ku xin qi mian rong lou yi	1
客心洗流水，余响入霜钟。	ke xin xi liu shui yu xiang ru shuang zhong	1
客心洗流水	ke xin xi liu shui	1
开轩面场圃，把酒话桑麻。	kai xuan mian chang pu ba jiu hua sang ma	1
开轩面场圃	kai xuan mian chang pu	1
空向秋波哭逝川	kong xiang qiu bo ku shi chuan	1
客行悲故乡	ke xing bei gu xiang	1
客行新安道，喧呼闻点兵。	ke xing xin an dao xuan hu wen dian bing	1
客行新安道	ke xing xin an dao	1
开先如避客	kai xian ru bi ke	1
开轩引云雾	kai xuan yin yun wu	1
看宣赐处惊回眼	kan xuan ci chu jing hui yan	1
可惜秋眸一脔光	ke xi qiu mou yi luan guang	1
可惜馨香手中故	ke xi xin xiang shou zhong gu	1
空闲地内人初满	kong xian di nei ren chu man	1
控弦二十万	kong xian er shi wan	1
苦嫌松桂寒	ku xian song gui han	1
馈饷多过时	kui xiang dang gang shi	1
葵心逐照倾	kui xin zhu zhao qing	1
亏星凋夜靥	kui xing diao ye ye	1
开箱验取石榴裙	kai xiang yan qu shi liu qun	1
开轩卷绡幕	kai xuan juan xiao mu	1
开轩礼吕蒙	kai xuan li la meng	1
开轩临禁籞	kai xuan lin jin yu	1
开轩望晓池	kai xuan wang xiao chi	1
凯旋献清庙	kai xuan xian qing miao	1
看心欲定猿	kan xin yu ding yuan	1
可惜东园树	ke xi dong yuan shu	1
可惜洞中春	ke xi dong zhong chun	1
可惜红颜随虏尘	ke xi hong yan sui lu chen	1
可惜旧欢携手地	ke xi jiu huan xie shou di	1
可惜龙泉剑	ke xi long quan jian	1
竹露滴清响	zhu lu di qing xiang	1
竹怜新雨后，山爱夕阳时。	zhu lian xin yu hou shan ai xi yang shi	1
竹怜新雨后	zhu lian xin yu hou	1
蒸藜炊黍饷东菑	zheng li chui shu xiang dong zai	1
支离东北风尘际，漂泊西南天地间。	zhi li dong bei feng chen ji piao bo xi nan tian di jian	1
支离东北风尘际	zhi li dong bei feng chen ji	1
竹里馆	zhu li guan	1
召令习鼓鞞	zhao ling xi gu bing	1
指落层冰间	zhi lang ceng bing jian	1
诈虏脑涂地	zha lu nao tu di	1
张良黄石术	zhang liang huang shi shu	1
振鳞方跃浪	zhen lin fang yue lang	1
争来白发送新愁	zheng lai bai fa song xin chou	1
蒸黎今得请	zheng li jin de qing	1
直立撑鸿濛	zhi li cheng hong meng	1
中郎推贵婿	zhong lang tui gui xu	1
重柳更缘堤	zhong liu geng yuan di	1
重峦俯渭水	zhong luan fu wei shui	1
周礼仍存鲁	zhou li reng cun lu	1
周庐徼道纵横转	zhou lu jiao dao zong heng zhuan	1
逐浪丝阴去	zhu lang si yin qu	1
珠帘亦高褰	zhu lian yi gao qian	1
珠帘烛焰动	zhu lian zhu yan dong	1
朱楼接雁池	zhu lou jie yan chi	1
妆楼认粉绵	zhuang lou ren fen mian	1
摘来还泛酒	zhai lai hai fan jiu	1
摘兰藉芳月	zhai lan ji fang yue	1
摘莲花	zhai lian hua	1
摘莲抛水上	zhai lian pao shui shang	1
展力惭浅效	zhan li can qian xiao	1
战龙思王业	zhan long si wang ye	1
斩龙堰濉水	zhan long yan sui shui	1
湛露飞尧酒	zhan lu fei yao jiu	1
湛露浮尧酒	zhan lu fu yao jiu	1
湛露晞朝阳	zhan lu xi chao yang	1
湛露晞尧日	zhan lu xi yao ri	1
湛露酌流霞	zhan lu zhang liu xia	1
张乐布金田	zhang le bu jin tian	1
欲取鸣琴弹，恨无知音赏。	yu qu ming qin tan hen wu zhi yin shang	1
欲取鸣琴弹	yu qu ming qin tan	1
宴寝凝清香	yan qin ning qing xiang	1
云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。	yun qing qing xi yu yu shui dan dan xi sheng yan	1
云青青兮欲雨	yun qing qing xi yu yu	1
阴气晦味无清风	yin qi hui wei wu qing feng	1
一曲红绡不知数	yi qu hong xiao bu zhi shu	1
言讫屡颔天子颐	yan qi la han tian zi yi	1
意气骄奢剧季伦	yi qi jiao she ju ji lun	1
阴晴众壑殊	yin qing zhong he shu	1
一丘尝欲卧，三径苦无资。	yi qiu chang yu wo san jing ku wu zi	1
一丘尝欲卧	yi qiu chang yu wo	1
掩泣空相向，风尘何所期。	yan qi kong xiang xiang feng chen he sang qi	1
掩泣空相向	yan qi kong xiang xiang	1
欲去问西家	yu qu wen xi jia	1
一去紫台连朔漠，独留青冢向黄昏。	yi qu zi tai lian shang mo du liu qing zhong xiang huang hun	1
一去紫台连朔漠	yi qu zi tai lian shang mo	1
欲取芜城作帝家	yu qu wu cheng zang di jia	1
欲穷千里目，更上一层楼。	yu qiong qian li mu geng shang yi ceng lou	1
欲穷千里目	yu qiong qian li mu	1
远去终转迷	yuan qu zhong zhuan mi	1
幽期不负言	you qi bu fu yan	1
欲轻肠断声，心绪乱已久。	yu qing chang duan sheng xin xu luan yi jiu	1
欲轻肠断声	yu qing chang duan sheng	1
已去汉月远，何时筑城还。	yi qu han yue yuan he shi zhu cheng huan	1
已去汉月远	yi qu han yue yuan	1
雅曲韵朱弦	ya qu yun zhu xian	1
眼前风景任支分	yan qian feng jing ren zhi fen	1
燕雀不相饶	yan que bu xiang rao	1
燕雀固寂寂	yan que gu ji ji	1
恨无知音赏	hen wu zhi yin shang	1
好为庐山谣，兴因庐山发。	hao wei lu shan yao xing yin lu shan fa	1
好为庐山谣	hao wei lu shan yao	1
火维地荒足妖怪，天假神柄专其雄。	hang wei di huang zu yao guai tian jia shen bing zhuan qi xiong	1
火维地荒足妖怪	hang wei di huang zu yao guai	1
侯王将相望久绝，神纵欲福难为功。	hou wang jiang xiang wang jiu jue shen zong yu fu nan wei gong	1
侯王将相望久绝	hou wang jiang xiang wang jiu jue	1
忽闻海上有仙山，山在虚无缥缈间。	hu wen hai shang you xian shan shan zai xu wu piao miao jian	1
忽闻海上有仙山	hu wen hai shang you xian shan	1
忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。	hu wen shui shang pi pa sheng zhu ren wang gui ke bu fa	1
忽闻水上琵琶声	hu wen shui shang pi pa sheng	1
化为狼与豺	hua wei lang yu chai	1
忽闻歌古调，归思欲沾巾。	hu wen ge gu diao gui si yu zhan jin	1
忽闻歌古调	hu wen ge gu diao	1
汉文皇帝有高台，此日登临曙色开。	han wen huang di you gao tai ci ri deng lin shu se kai	1
汉文皇帝有高台	han wen huang di you gao tai	1
汉文有道恩犹薄，湘水无情吊岂知。	han wen you dao en you bao xiang shui wu qing diao qi zhi	1
汉文有道恩犹薄	han wen you dao en you bao	1
忽闻岸上踏歌声	hu wen an shang ta ge sheng	1
还闻劝加餐	hai wen quan jia can	1
还闻世上有功臣	hai wen shi shang you gong chen	1
汉网疏仍漏	han wang shu reng lou	1
何为薄冰雪	he wei bo bing xue	1
侯王忻戴逵	hou wang xin dai kui	1
虎威狐更假	hu wei hu geng jia	1
画为承露鸡	hua wei cheng lu ji	1
皇闱杀气横	huang wei sha qi heng	1
终宵劳梦想	zhong xiao lao meng xiang	1
竹喧归浣女，莲动下渔舟。	zhu xuan gui huan na lian dong xia yu zhou	1
竹喧归浣女	zhu xuan gui huan na	1
针线犹存未忍开	zhen xian you cun wei ren kai	1
张旭三杯草圣传，脱帽露顶王公前，挥毫落纸如云烟。	zhang xu san bei cao sheng chuan tang mao lu ding wang gong qian	1
张旭三杯草圣传	zhang xu san bei cao sheng chuan	1
窄狭容单车	zhai xia rong dan che	1
乍喜覆盂安	zha xi fu yu an	1
占象合艰贞	zhan xiang he jian zhen	1
障霞隐半红	zhang xia yin ban hong	1
照席琼枝秀	zhao xi qiong zhi xiu	1
朝夕望中新	zhao xi wang zhong xin	1
诏选名贤赞武功	zhao xuan ming xian zan wu gong	1
镇西留与谢功曹	zhen xi liu yu xie gong cao	1
镇下千行泪	zhen xia qian hang lei	1
政宣竹律和	zheng xuan zhu la he	1
中宪方外易	zhong xian fang wai yi	1
中心亦不平	zhong xin yi bu ping	1
重幸武功	zhong xing wu gong	1
终须烦刻画	zhong xu fan ke hua	1
周旋值狡童	zhou xuan zhi jiao tong	1
著谢恩时便称身	zhu xie en shi bian chen shen	1
霅溪湾里钓渔翁	zha xi wan li diao yu weng	1
乍向草中耿介死	zha xiang cao zhong geng jie si	1
占星非聚德	zhan xing fei ju de	1
占星上小楼	zhan xing shang xiao lou	1
战血粘秋草	zhan xue zhan qiu cao	1
仗下宫花散红	zhang xia gong hua san hong	1
长向村家取黄犊	zhang xiang cun jia qu huang du	1
长向洛城飞	zhang xiang lang cheng fei	1
长兄行不在	zhang xiong xing bu zai	1
朝夕动光辉	zhao xi dong guang hui	1
昭晰动天文	zhao xi dong tian wen	1
朝夕奉光曦	zhao xi feng guang xi	1
朝夕苦遄征	zhao xi ku chuan zheng	1
朝夕苦风霜	zhao xi ku feng shuang	1
群壑倏已暝	qun he shu yi ming	1
清辉淡水木，演漾在窗户。	qing hui dan shui mu yan yang zai chuang hu	1
清辉澹水木，演漾在窗户。	qing hui dan shui mu yan yang zai chuang hu	1
清辉澹水木	qing hui dan shui mu	1
清辉淡水木	qing hui dan shui mu	1
青槐夹驰道，宫馆何玲珑。	qing huai jia chi dao gong guan he ling long	1
青槐夹驰道	qing huai jia chi dao	1
千唤不一回	qian huan bu yi hui	1
清淮奉使知千里，敢告云山从此始。	qing huai feng shi zhi qian li gan gao yun shan cong ci shi	1
清淮奉使知千里	qing huai feng shi zhi qian li	1
千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。	qian hu wan huan shi chu lai you bao pi pa ban zhe mian	1
千呼万唤始出来	qian hu wan huan shi chu lai	1
清辉玉臂寒	qing hui yu bi han	1
泉壑带茅茨，云霞生薛帷。	quan he dai mao ci yun xia sheng xue wei	1
泉壑带茅茨	quan he dai mao ci	1
秋花落更迟	qiu hua lang geng chi	1
清辉照衣裳	qing hui zhao yi shang	1
铅华不可弃，莫是藁砧归。	qian hua bu ke qi mo shi gao zhen gui	1
铅华不可弃	qian hua bu ke qi	1
遣怀	qian huai	1
却话巴山夜雨时	que hua ba shan ye yu shi	1
欹湖	qi hu	1
前后封章玉案头	qian hou feng zhang yu an tou	1
铅华不御得天真	qian hua bu yu de tian zhen	1
搴幌玩琴书	qian huang wan qin shu	1
禽荒非所乐	qin huang fei sang le	1
清河在门外	qing he zai men wai	1
倾壶待曙光	qing hu dai shu guang	1
去后始宵长	qu hou shi xiao chang	1
权豪屏迹肃严霜	quan hao bing ji su yan shuang	1
全花有四时	quan hua you si shi	1
却回还守老君前	que hui hai shou lao jun qian	1
风泉满清听	feng quan man qing ting	1
纷墙丹柱动光彩，鬼物图画填青红。	fen qiang dan zhu dong guang cai gui wu tu hua tian qing hong	1
纷墙丹柱动光彩	fen qiang dan zhu dong guang cai	1
蕃情似此水，长愿向南流。	fan qing si ci shui chang yuan xiang nan liu	1
蕃情似此水	fan qing si ci shui	1
凤去台空江自流	feng qu tai kong jiang zi liu	1
枫桥夜泊	feng qiao ye bo	1
方期六合泰	fang qi lu he tai	1
分旗霞散红	fen qi xia san hong	1
风前漾卷罗	feng qian yang juan lang	1
凤阙澄秋色	feng que cheng qiu se	1
腹歉衣裳单	fu qian yi shang dan	1
赋秋日悬清光赐房玄龄	fu qiu ri xuan qing guang ci fang xuan ling	1
罚轻犹在念	fa qing you zai nian	1
发去悔不已	fa qu hui bu yi	1
幡旗如鸟翼	fan qi ru niao yi	1
藩戚三雍暇	fan qi san yong xia	1
泛曲鹍弦动	fan qu kun xian dong	1
方期大君锡	fang qi da jun xi	1
方期交际悬应	fang qi jiao ji xuan ying	1
方期来献凯	fang qi lai xian kai	1
芳气无幽深	fang qi wu you shen	1
放情在丘峦	fang qing zai qiu luan	1
放情恣披拂	fang qing zi pi fu	1
防秋置远营	fang qiu zhi yuan ying	1
非妾妒蛾眉	fei qie du e mei	1
非妾妒娥眉	fei qie du e mei	1
非妾妒腰身	fei qie du yao shen	1
飞去复飞来	fei qu fu fei lai	1
飞去立残芳	fei qu li can fang	1
飞泉界道流	fei quan jie dao liu	1
飞泉届石门	fei quan jie shi men	1
飞泉如散玉	fei quan ru san yu	1
飞泉洒液恒疑雨	fei quan sa ye heng yi yu	1
飞鹊镜前妆梳断	fei que jing qian zhuang shu duan	1
飞鹊乱填河	fei que luan tian he	1
分砌宝绳连	fen qi bao sheng lian	1
樵人归欲尽，烟鸟栖初定。	qiao ren gui yu jin yan niao qi chu ding	1
樵人归欲尽	qiao ren gui yu jin	1
且如今年冬，未休关西卒。	qie ru jin nian dong wei xiu guan xi zu	1
且如今年冬	qie ru jin nian dong	1
情人怨遥夜，竟夕起相思。	qing ren yuan yao ye jing xi qi xiang si	1
情人怨遥夜	qing ren yuan yao ye	1
秋日登吴公台上寺远眺	qiu ri deng wu gong tai shang si yuan tiao	1
秋日望乡心	qiu ri wang xiang xin	1
秋日赴阙题潼关驿楼	qiu ri fu que ti tong guan yi lou	1
羌戎贺劳旋	qiang rong he lao xuan	1
青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。	qing rang li la sang yi xie feng xi yu bu xu gui	1
青箬笠，绿蓑衣	qing rang li la sang yi	1
青箬笠	qing rang li	1
岂如春色嗾人狂	qi ru chun se sou ren kuang	1
樵人不可知	qiao ren bu ke zhi	1
其如高尚心	qi ru gao shang xin	1
弃繻怀远志	qi ru huai yuan zhi	1
岂如家四海	qi ru jia si hai	1
岂若因农暇	qi rang yin nong xia	1
千日醉不醒	qian ri zui bu xing	1
抢攘互间谍	qiang rang hu jian die	1
羌戎正狂悖	qiang rong zheng kuang bei	1
樵人薜作裳	qiao ren bi zang shang	1
秦人昔富家	qin ren xi fu jia	1
秋日翠微宫	qiu ri cui wei gong	1
秋日二首	qiu ri er shou	1
秋日即目	qiu ri ji mu	1
秋日梁王池阁好	qiu ri liang wang chi ge hao	1
秋日凝翠岭	qiu ri ning cui ling	1
秋日斅庾信体	qiu ri xiao yu xin ti	1
却入杜陵秋巷里	que ru du ling qiu xiang li	1
凄然望落晖	qi ran wang lang hui	1
岂染一朝妍	qi ran yi zhao yan	1
其人美且才	qi ren mei qie cai	1
其人信美偲	qi ren xin mei si	1
烟鸟栖初定	yan niao qi chu ding	1
云霓明灭或可睹	yun ni ming mie hang ke du	1
亦能画马穷殊相	yi neng hua ma qiong shu xiang	1
一年明月今宵多，人生由命非由他，有酒不饮奈明何。	yi nian ming yue jin xiao dang ren sheng you ming fei you ta	1
一年明月今宵多	yi nian ming yue jin xiao dang	1
猿猱欲度愁攀援	yuan nao yu du chou pan yuan	1
耶娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥。	ye niang qi zi zou xiang song chen ai bu jian xian yang qiao	1
耶娘妻子走相送	ye niang qi zi zou xiang song	1
猿鸟犹疑畏简书，风云常为护储胥。	yuan niao you yi wei jian shu feng yun chang wei hu chu xu	1
猿鸟犹疑畏简书	yuan niao you yi wei jian shu	1
一男附书至，二男新战死。	yi nan fu shu zhi er nan xin zhan si	1
一男附书至	yi nan fu shu zhi	1
阳鸟西南下	yang niao xi nan xia	1
野牛行傍浇花井	ye niu xing bang jiao hua jing	1
旖旎狐裘茸	yi ni hu qiu rong	1
一年几变枯荣事	yi nian ji bian ku rong shi	1
一年生意属流尘	yi nian sheng yi shu liu chen	1
吟弄东海若	yin nong dong hai rang	1
幽鸟鸣何枝	you niao ming he zhi	1
有女悲初寡	you na bei chu gua	1
幼女漫忧葵	you na man you kui	1
玉辇登山桂叶稠	yu nian deng shan gui ye chou	1
玉辇望南斗	yu nian wang nan dou	1
玉辇驻新丰	yu nian zhu xin feng	1
园鸟声还异	yuan niao sheng hai yi	1
云凝愁半岭	yun ning chou ban ling	1
燕南壮士吴门豪	yan nan zhuang shi wu men hao	1
焉能守旧丘	yan neng shou jiu qiu	1
延年不语望三星	yan nian bu yu wang san xing	1
言念旧德	yan nian jiu de	1
延年菊花酒	yan nian ju hua jiu	1
之子期宿来，孤琴候萝径。	zhi zi qi su lai gu qin hou lang jing	1
之子期宿来	zhi zi qi su lai	1
至尊含笑催赐金，圉人太仆皆惆怅。	zhi zun han xiao cui ci jin yu ren tai pu jie chou chang	1
至尊含笑催赐金	zhi zun han xiao cui ci jin	1
濯足洞庭望八荒	zhang zu dong ting wang ba huang	1
只在此山中，云深不知处。	zhi zai ci shan zhong yun shen bu zhi chu	1
只在此山中	zhi zai ci shan zhong	1
真子今将命	zhen zi jin jiang ming	1
直自呰三皇	zhi zi ci san huang	1
之子夫君郑与裴	zhi zi fu jun zheng yu pei	1
栀子交加香蓼繁	zhi zi jiao jia xiang liao fan	1
终遭耳属垣	zhong zao er shu yuan	1
仲子讶风神	zhong zi ya feng shen	1
仲子延岳年十六	zhong zi yan yue nian shi liu	1
著作不休出中肠	zhu zang bu xiu chu zhong chang	1
长在脊令篇	zhang zai ji ling pian	1
长在石城头	zhang zai shi cheng tou	1
长在艳阳晨	zhang zai yan yang chen	1
张在野春平碧中	zhang zai ye chun ping bi zhong	1
章奏中京罢	zhang zou zhong jing ba	1
张组白云岑	zhang zu bai yun cen	1
照在绿波中	zhao zai la bo zhong	1
诏葬南陵道	zhao zang nan ling dao	1
肇兹中和节	zhao zi zhong he jie	1
折俎分归胙	zhe zu fen gui zang	1
真姿栖紫烟	zhen zi qi zi yan	1
正在亲人守	zheng zai qin ren shou	1
征作宫常应	zheng zang gong chang ying	1
知在此塘中	zhi zai ci tang zhong	1
志在列女籍	zhi zai lie na ji	1
只在谭生拄杖前	zhi zai tan sheng zhu zhang qian	1
知在永和年	zhi zai yong he nian	1
之子爱千金	zhi zi ai qian jin	1
雉子班之奏曲成	zhi zi ban zhi zou qu cheng	1
雉子班奏急管弦	zhi zi ban zou ji guan xian	1
孤琴候萝径	gu qin hou lang jing	1
贵戚权门得笔迹，始觉屏障生光辉。	gui qi quan men de bi ji shi jue ping zhang sheng guang hui	1
贵戚权门得笔迹	gui qi quan men de bi ji	1
过桥分野色，移石动云根。	gang qiao fen ye se yi shi dong yun gen	1
过桥分野色	gang qiao fen ye se	1
归去来	gui qu lai	1
甘泉逶迤亘明光	gan quan wei yi gen ming guang	1
甘泉犹望幸	gan quan you wang xing	1
公卿辱嘲叱	gong qing ru chao chi	1
公卿送到国门前	gong qing song dao gang men qian	1
孤情迥出鸾皇远	gu qing jiong chu luan huang yuan	1
官清若冰玉	guan qing rang bing yu	1
归期过旧岁	gui qi gang jiu sui	1
归期千载鹤	gui qi qian zai he	1
归期无雁报	gui qi wu yan bao	1
归去有帘间	gui qu you lian jian	1
甘泉宫起罢	gan quan gong qi ba	1
甘泉宫夜看图形	gan quan gong ye kan tu xing	1
甘泉将避暑	gan quan jiang bi shu	1
高褰太守车	gao qian tai shou che	1
高情符众妙	gao qing fu zhong miao	1
高情临爽月	gao qing lin shuang yue	1
高情邈不嗣	gao qing miao bu si	1
高情物累遣	gao qing wu lei qian	1
高丘烜望祀	gao qiu xuan wang si	1
高阙银为阙	gao que yin wei que	1
歌齐曲韵	ge qi qu yun	1
隔墙钦素躅	ge qiang qin su zhu	1
歌清白雪中	ge qing bai xue zhong	1
歌轻汉后传	ge qing han hou zhuan	1
更遣画蛾眉	geng qian hua e mei	1
更遣击兰州	geng qian ji lan zhou	1
更取峰霞入酒杯	geng qu feng xia ru jiu bei	1
宫前叶落鸳鸯瓦	gong qian ye lang yuan yang wa	1
公卿拜寿卮	gong qing bai shou zhi	1
公卿本亦怜	gong qing ben yi lian	1
公卿论至道	gong qing lun zhi dao	1
同从弟南斋玩月亿山阴崔少府	tong cong di nan zhai wan yue yi shan yin cui shao fu	1
徒此挹清芬	tu ci yi qing fen	1
偷采白莲回	tou cai bai lian hui	1
檀槽一抹广陵春	tan cao yi mo guang ling chun	1
谈丛引泉秘	tan cong yin quan mi	1
同此共昌延	tong ci gong chang yan	1
投刺虽伤晚	tou ci sui shang wan	1
途次陕州	tu ci shan zhou	1
踏草夕阳间	ta cao xi yang jian	1
踏翠遍诸刹	ta cui bian zhu sha	1
太匆匆	tai cong cong	1
贪残薄则智慧作	tan can bo ze zhi hui zang	1
叹此北上苦	tan ci bei shang ku	1
叹此南归日	tan ci nan gui ri	1
涛从白马来	tao cong bai ma lai	1
薙草生还绿	ti cao sheng huan la	1
天策动将军	tian ce dong jiang jun	1
天词降紫微	tian ci jiang zi wei	1
天词象纬明	tian ci xiang wei ming	1
天从扇枕愿	tian cong shan zhen yuan	1
忝从书记职	tian cong shu ji zhi	1
天翠合岐梁	tian cui he qi liang	1
铁骢金面青连钱	tie cong jin mian qing lian qian	1
停骖为之伤	ting can wei zhi shang	1
听草遥寻岸	ting cao yao xun an	1
听此益潺湲	ting ci yi chan yuan	1
蓪草头花椰叶裙	tong cao tou hua ye ye qun	1
同此释纷拏	tong ci shi fen na	1
同此一水中	tong ci yi shui zhong	1
投刺登龙日	tou ci deng long ri	1
偷存七尺影	tou cun qi chi ying	1
徒惭和鼎地	tu can he ding di	1
退惭补衮诗	tui can bu gun shi	1
推摧主母牵下堂	tui cui zhu mu qian xia tang	1
天才丧两贤	tian cai sang liang xian	1
天词掩大风	tian ci yan da feng	1
台骢发郡乘	tai cong fa jun cheng	1
天策振奇兵	tian ce zhen qi bing	1
同此庆时休	tong ci qing shi xiu	1
开帷月初吐	kai wei yue chu tu	1
可望不可攀	ke wang bu ke pan	1
开吴相上下	kai wu xiang shang xia	1
槛危春水暖	kan wei chun shui nuan	1
空闻下蔡迷	kong wen xia cai mi	1
空闻子夜鬼悲歌	kong wen zi ye gui bei ge	1
苦雾三辰没	ku wu san chen mei	1
况我沦贱艰虞多	kuang wo lun jian jian yu dang	1
开瓮酒归醇	kai weng jiu gui chun	1
槛外长江空自流	kan wai chang jiang kong zi liu	1
可望难亲近	ke wang nan qin jin	1
可闻不可说	ke wen bu ke shang	1
客无所托	ke wu sang tang	1
空外有飞烟	kong wai you fei yan	1
空望白云浮	kong wang bai yun fu	1
空望白云衢	kong wang bai yun qu	1
空望去时水	kong wang qu shi shui	1
空望山头草	kong wang shan tou cao	1
空王应念我	kong wang ying nian wo	1
恐畏无人识	kong wei wu ren shi	1
哭位自苍苍	ku wei zi cang cang	1
旷望动天情	kuang wang dong tian qing	1
旷望几悠哉	kuang wang ji you zai	1
旷望兼川陆	kuang wang jian chuan lu	1
旷望洛川晚	kuang wang lang chuan wan	1
况我本南越	kuang wo ben nan yue	1
况我非深智	kuang wo fei shen zhi	1
况无鬼神欺	kuang wu gui shen qi	1
揆物知幽赞	kui wu zhi you zan	1
看我转征蓬	kan wo zhuan zheng peng	1
可望不可即	ke wang bu ke ji	1
可为洗心言	ke wei xi xin yan	1
空闻岸竹动	kong wen an zhu dong	1
空闻厚葬馀	kong wen hou zang yu	1
喟无排云翮	kui wu pai yun he	1
可为帐下不	ke wei zhang xia bu	1
可为智者说	ke wei zhi zhe shang	1
肯为南亩俦	ken wei nan mu chou	1
苦无出人智	ku wu chu ren zhi	1
旷望九江开	kuang wang jiu jiang kai	1
旷望临平野	kuang wang lin ping ye	1
荏苒几盈虚，澄澄变今古。	ren ran ji ying xu cheng cheng bian jin gu	1
荏苒几盈虚	ren ran ji ying xu	1
濡染大笔何淋漓	ru ran da bi he lin li	1
人日即事	ren ri ji shi	1
日日春风阶下起	ri ri chun feng jie xia qi	1
日日征帆送远人	ri ri zheng fan song yuan ren	1
如人当一身	ru ren dang yi shen	1
冉冉年将病	ran ran nian jiang bing	1
苒苒穷年籥	ran ran qiong nian yue	1
冉冉云衣似曳罗	ran ran yun yi si ye lang	1
扰扰风尘地	rao rao feng chen di	1
扰扰将何息	rao rao jiang he xi	1
扰扰天地间	rao rao tian di jian	1
扰扰望乡心	rao rao wang xiang xin	1
任人猜妒恶猜防	ren ren cai du e cai fang	1
人日风光倍觉饶	ren ri feng guang bei jue rao	1
人荣御史车	ren rong yu shi che	1
日日出门望	ri ri chu men wang	1
日日斗鸡都市里	ri ri dou ji du shi li	1
日日芙蓉生夏水	ri ri fu rong sheng xia shui	1
日日花前常病酒	ri ri hua qian chang bing jiu	1
日日上高楼	ri ri shang gao lou	1
日日上江楼	ri ri shang jiang lou	1
日日思归勤理鬓	ri ri si gui qin li bin	1
日日听歌谣	ri ri ting ge yao	1
日日祥云瑞气连	ri ri xiang yun rui qi lian	1
日日学新声	ri ri xue xin sheng	1
日入反城隅	ri ru fan cheng yu	1
溶溶春水杨花梦	rong rong chun shui yang hua meng	1
容容映层城	rong rong ying ceng cheng	1
融融于万户	rong rong yu wan hu	1
荣辱两都遣	rong ru liang du qian	1
柔弱舞腰支	rou rang wu yao zhi	1
如如数冥昧	ru ru shu ming mei	1
若人不世生	rang ren bu shi sheng	1
若人兼吏隐	rang ren jian li yin	1
苒苒夏条垂	ran ran xia tiao chui	1
直上三十里	zhi shang san shi li	1
志士仁人莫怨嗟，古来材大难为用。	zhi shi ren ren mo yuan jie gu lai cai da nan wei yong	1
志士仁人莫怨嗟	zhi shi ren ren mo yuan jie	1
张生手持石鼓文，劝我试作石鼓歌。	zhang sheng shou chi shi gu wen quan wo shi zang shi gu ge	1
张生手持石鼓文	zhang sheng shou chi shi gu wen	1
诸生讲解得切磋	zhu sheng jiang jie de qie cang	1
战士军前半死生，美人帐下犹歌舞。	zhan shi jun qian ban si sheng mei ren zhang xia you ge wu	1
战士军前半死生	zhan shi jun qian ban si sheng	1
诏书五道出将军	zhao shu wu dao chu jiang jun	1
炙手可热势绝伦，慎莫近前丞相嗔。	zhi shou ke re shi jue lun shen mo jin qian cheng xiang chen	1
炙手可热势绝伦	zhi shou ke re shi jue lun	1
杼山集	zhu shan ji	1
砧声近报汉宫秋	zhen sheng jin bao han gong qiu	1
庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。	zhuang sheng xiao meng mi hu die wang di chun xin tang du juan	1
庄生晓梦迷蝴蝶	zhuang sheng xiao meng mi hu die	1
只是当时已惘然	zhi shi dang shi yi wang ran	1
只是近黄昏	zhi shi jin huang hun	1
正是江南好风景，落花时节又逢君。	zheng shi jiang nan hao feng jing lang hua shi jie you feng jun	1
正是江南好风景	zheng shi jiang nan hao feng jing	1
终是圣明天子事，景阳宫井又何人？	zhong shi sheng ming tian zi shi jing yang gong jing you he ren	1
终是圣明天子事	zhong shi sheng ming tian zi shi	1
终身两酸嘶	zhong shen liang suan si	1
只是见鸳鸯	zhi shi jian yuan yang	1
知时每笑论兵法	zhi shi mei xiao lun bing fa	1
知是先皇沐浴来	zhi shi xian huang mu yu lai	1
中枢策屡遵	zhong shu ce la zun	1
扣关无僮仆，窥室惟案几。	kou guan wu tong pu kui shi wei an ji	1
扣关无僮仆	kou guan wu tong pu	1
开国何茫然	kai gang he mang ran	1
狂歌五柳前	kuang ge wu liu qian	1
开阁覆看祥瑞历	kai ge fu kan xiang rui li	1
枯桂衰兰一遍春	ku gui shuai lan yi bian chun	1
凯歌何日唱	kai ge he ri chang	1
凯歌旋马邑	kai ge xuan ma yi	1
开关纳流赭	kai guan na liu zhe	1
垦耕大漠为内地	ken geng da mo wei nei di	1
肯顾辽阳勋	ken gu liao yang xun	1
空歌迥易分	kong ge jiong yi fen	1
空歌日云幕	kong ge ri yun mu	1
空歌易水寒	kong ge yi shui han	1
空宫古廊殿	kong gong gu lang dian	1
空谷归人少	kong gu gui ren shao	1
空谷茂兰芷	kong gu mao lan zhi	1
恐辜明主恩	kong gu ming zhu en	1
空谷有遗贤	kong gu you yi xian	1
空闺人独愁	kong gui ren du chou	1
枯槁闲此生	ku gao xian ci sheng	1
况敢遗萌芽	kuang gan yi meng ya	1
狂歌欲叹凤	kuang ge yu tan feng	1
空歌拔山力	kong ge ba shan li	1
空歌思杀人	kong ge si sha ren	1
空宫闻莫睹	kong gong wen mo du	1
空歌清沛筑	kong ge qing pei zhu	1
开阁宠平津	kai ge chong ping jin	1
开国维东井	kai gang wei dong jing	1
客归程未已	ke gui cheng wei yi	1
肯过精舍竹林前	ken gang jing she zhu lin qian	1
空歌汉代萧相国	kong ge han dai xiao xiang gang	1
空歌游子吟	kong ge you zi yin	1
空馆发山樱	kong guan fa shan ying	1
狂歌兼咏诗	kuang ge jian yong shi	1
狂歌问夫子	kuang ge wen fu zi	1
凯歌悬否臧	kai ge xuan fou zang	1
开馆常待客	kai guan chang dai ke	1
开馆纳征骑	kai guan na zheng qi	1
窥室惟案几	kui shi wei an ji	1
空山百鸟散还合，万里浮云阴且晴。	kong shan bai niao san hai he wan li fu yun yin qie qing	1
空山百鸟散还合	kong shan bai niao san hai he	1
恐是汉代韩张良	kong shi han dai han zhang liang	1
肯数邺下黄须儿	ken shu ye xia huang xu er	1
哭声直上干云霄	ku sheng zhi shang gan yun xiao	1
空山新雨后，天气晚来秋。	kong shan xin yu hou tian qi wan lai qiu	1
空山新雨后	kong shan xin yu hou	1
况是蔡家亲	kuang shi cai jia qin	1
空山不见人，但闻人语响。	kong shan bu jian ren dan wen ren yu xiang	1
空山不见人	kong shan bu jian ren	1
空山松子落，幽人应未眠。	kong shan song zi lang you ren ying wei mian	1
空山松子落	kong shan song zi lang	1
客舍青青柳色新	ke she qing qing liu se xin	1
刻兽摧盐虎	ke shou cui yan hu	1
空赏野花无过夜	kong shang ye hua wu gang ye	1
空室焚香独自眠	kong shi fen xiang du zi mian	1
开山投剡中	kai shan tou shan zhong	1
开时若也姮娥见	kai shi rang ye heng e jian	1
开时惟怕冷风侵	kai shi wei pa leng feng qin	1
看山欲断魂	kan shan yu duan hun	1
看书惟道德	kan shu wei dao de	1
康时劣九州	kang shi lie jiu zhou	1
抗石晞南岭	kang shi xi nan ling	1
抗首别心期	kang shou bie xin qi	1
考室先依地	kao shi xian yi di	1
客舍青青柳色春	ke she qing qing liu se chun	1
肯视兔与狸	ken shi tu yu li	1
空山飞夜萤	kong shan fei ye ying	1
空山明月秋	kong shan ming yue qiu	1
空山啼夜猿	kong shan ti ye yuan	1
空山唯习静	kong shan wei xi jing	1
空山响哀音	kong shan xiang ai yin	1
空山岩径迷	kong shan yan jing mi	1
黾勉空仰止	mian mian kong yang zhi	1
冥冥花正开，飏飏燕新乳。	ming ming hua zheng kai yang yang yan xin ru	1
冥冥花正开	ming ming hua zheng kai	1
冥冥日沉夕	ming ming ri chen xi	1
马毛带雪汗气蒸，五花连钱旋作冰，幕中草檄砚水凝。	ma mao dai xue han qi zheng wu hua lian qian xuan zang bing	1
马毛带雪汗气蒸	ma mao dai xue han qi zheng	1
冥冥孤高多烈风	ming ming gu gao dang lie feng	1
明眸皓齿今何在，血污游魂归不得。	ming mou hao chi jin he zai xue wu you hun gui bu de	1
明眸皓齿今何在	ming mou hao chi jin he zai	1
茫茫江汉上，日暮欲何之。	mang mang jiang han shang ri mu yu he zhi	1
茫茫江汉上	mang mang jiang han shang	1
漠漠帆来重，冥冥鸟去迟。	mo mo fan lai zhong ming ming niao qu chi	1
漠漠帆来重	mo mo fan lai zhong	1
冥冥鸟去迟	ming ming niao qu chi	1
漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂。	mo mo shui tian fei bai lu yin yin xia mu zhuan huang li	1
漠漠水田飞白鹭	mo mo shui tian fei bai lu	1
莫买沃洲山，时人已知处。	mo mai wo zhou shan shi ren yi zhi chu	1
莫买沃洲山	mo mai wo zhou shan	1
牧马役亦轻	mu ma yi yi qing	1
明灭青林端	ming mie qing lin duan	1
木末芙蓉花，山中发红萼。	mu mo fu rong hua shan zhong fa hong e	1
木末芙蓉花	mu mo fu rong hua	1
茫茫此群品	mang mang ci qun pin	1
盲目把大旆	mang mu ba da pei	1
猛马气佶傈	meng ma qi ji li	1
面貌乏凝脂	mian mao fa ning zhi	1
冥漠无先后	ming mo wu xian hou	1
漠漠轻黄惹嫩条	mo mo qing huang re nen tiao	1
马鸣风萧萧	ma ming feng xiao xiao	1
草色新雨中，松声晚窗里。	cao se xin yu zhong song sheng wan chuang li	1
草色新雨中	cao se xin yu zhong	1
草色遥看近却无	cao se yao kan jin que wu	1
彩散银钩上	cai san yin gou shang	1
残素雪斑岑	can su xue ban cen	1
词讼牌前草渐稠	ci song pai qian cao jian chou	1
翠色影长津	cui se ying chang jin	1
采桑春陌上	cai sang chun mo shang	1
采桑绿水边	cai sang la shui bian	1
采桑畏日高	cai sang wei ri gao	1
采桑向城隅	cai sang xiang cheng yu	1
彩色画廊庙	cai se hua lang miao	1
蚕桑奉所亲	can sang feng sang qin	1
草色复缘堤	cao se fu yuan di	1
草色迷三径	cao se mi san jing	1
草色年年旧宫路	cao se nian nian jiu gong lu	1
草色虽云发	cao se sui yun fa	1
草色盈高冈	cao se ying gao gang	1
曾随銮跸戏龙舟	ceng sui luan bi xi long zhou	1
徂岁方暌携	cu sui fang kui xie	1
翠色晚将岚气合	cui se wan jiang lan qi he	1
村寺钟声度远滩	cun si zhong sheng du yuan tan	1
苍松虎径深	cang song hu jing shen	1
此岁云天乐未穷	ci sui yun tian le wei qiong	1
草色变新田	cao se bian xin tian	1
草色全经细雨湿	cao se quan jing xi yu shi	1
草色日向好	cao se ri xiang hao	1
草色新年发建章	cao se xin nian fa jian zhang	1
草色摇霞上	cao se yao xia shang	1
草色有佳意	cao se you jia yi	1
翠色绵森林	cui se mian sen lin	1
苍隼护巢归	cang sun hu chao gui	1
草色催归棹	cao se cui gui zhao	1
草色带朝雨	cao se dai chao yu	1
草色金陵岸	cao se jin ling an	1
草色随骢马	cao se sui cong ma	1
草思晴后发	cao si qing hou fa	1
侧塞被径花	ce sai bei jing hua	1
自足荡心耳	zi zu dang xin er	1
自在娇莺恰恰啼	zi zai jiao ying qia qia ti	1
梓泽东来七十里	zi ze dong lai qi shi li	1
孜孜欲达聪	zi zi yu da cong	1
缵祖功宜急	zuan zu gong yi ji	1
坐在御榻前	zang zai yu ta qian	1
早早上三清	zao zao shang san qing	1
赠子同心花	zeng zi tong xin hua	1
梓泽春草菲	zi ze chun cao fei	1
梓泽年光往复来	zi ze nian guang wang fu lai	1
自兹相将去	zi zi xiang jiang qu	1
自足娱情	zi zu yu qing	1
宗子维城固	zong zi wei cheng gu	1
宗子行旧邑	zong zi xing jiu yi	1
邹子何寥廓	zou zi he liao kang	1
邹子或调琴	zou zi hang tiao qin	1
祖宗玄泽远	zu zong xuan ze yuan	1
醉则从他醉	zui ze cong ta zui	1
醉坐雕鞍歌落梅	zui zang diao an ge lang mei	1
醉坐合声歌	zui zang he sheng ge	1
尊祖实我皇	zun zu shi wo huang	1
尊祖颂先烈	zun zu song xian lie	1
尊尊义取斯	zun zun yi qu si	1
坐作白头吟	zang zang bai tou yin	1
在兹养真骨	zai zi yang zhen gu	1
赞赞皋陶谟	zan zan gao tao mo	1
啧啧野田雀	ze ze ye tian que	1
作字表中和	zang zi biao zhong he	1
坐作河汉倾	zang zang he han qing	1
簪组方暂解	zan zu fang zan jie	1
暂醉佳人锦瑟旁	zan zui jia ren jin se pang	1
早作丞相东山起	zao zang cheng xiang dong shan qi	1
赠子猛虎行	zeng zi meng hu xing	1
自兹藩篱旷	zi zi fan li kuang	1
自兹率土调春令	zi zi la tu tiao chun ling	1
祖载发中堂	zu zai fa zhong tang	1
最在美人家	zui zai mei ren jia	1
醉则骑马归	zui ze qi ma gui	1
醉坐藏钩红烛前	zui zang cang gou hong zhu qian	1
虽无宾主意，颇得清净理。	sui wu bin zhu yi po de qing jing li	1
虽无宾主意	sui wu bin zhu yi	1
宿王昌龄隐居	su wang chang ling yin ju	1
送我至剡溪	song wo zhi shan xi	1
似闻昨者赤松子，恐是汉代韩张良。	si wen zang zhe chi song zi kong shi han dai han zhang liang	1
似闻昨者赤松子	si wen zang zhe chi song zi	1
愬武古通作牙爪，仪曹外郎载笔随。	su wu gu tong zang ya zhua yi cao wai lang zai bi sui	1
愬武古通作牙爪	su wu gu tong zang ya zhua	1
送魏万之京	song wei wan zhi jing	1
苏武魂销汉使前，古祠高树两茫然。	su wu hun xiao han shi qian gu ci gao shu liang mang ran	1
苏武魂销汉使前	su wu hun xiao han shi qian	1
塞外悲风切	sai wai bei feng qie	1
斯文虚梦鸟	si wen xu meng niao	1
送魏州李相公王建	song wei zhou li xiang gong wang jian	1
送我习业南山阿	song wo xi ye nan shan a	1
送吴谏议上饶州王建	song wu jian yi shang rao zhou wang jian	1
岁晚自感王建	sui wan zi gan wang jian	1
虽无舜禹迹	sui wu shun yu ji	1
所望大体全	sang wang da ti quan	1
所为除民瘼	sang wei chu min mo	1
洒我终夕虑	sa wo zhong xi la	1
塞外领强兵	sai wai ling qiang bing	1
塞外虏尘飞	sai wai lu chen fei	1
塞外欲纷纭	sai wai yu fen yun	1
塞外征夫犹未还	sai wai zheng fu you wei hai	1
塞外征人暂别家	sai wai zheng ren zan bie jia	1
塞外纵横战血流	sai wai zong heng zhan xue liu	1
塞雾常自生	sai wu chang zi sheng	1
三微历数迁	san wei li shu qian	1
散问酷吏家	san wen ku li jia	1
三吴邦伯多顾盼	san wu bang bo dang gu pan	1
颇得清净理	po de qing jing li	1
怕得鱼惊不应人	pa de yu jing bu ying ren	1
漂荡钓鱼船	piao dang diao yu chuan	1
平旦妆颜容	ping dan zhuang yan rong	1
平地人间自不同	ping di ren jian zi bu tong	1
攀登陟崔嵬	pan deng zhi cui wei	1
蟠地几缤纷	pan di ji bin fen	1
蓬岛路遐长	peng dao lu xia chang	1
烹犊炰羔如折葵	peng du fou gao ru zhe kui	1
偏戴花冠白玉簪	pian dai hua guan bai yu zan	1
偏得浑家怜	pian de hun jia lian	1
飘荡帝乡情	piao dang di xiang qing	1
飘荡复谁知	piao dang fu shui zhi	1
颦黛含犀竟不言	pin dai han xi jing bu yan	1
平堤夹小渠	ping di jia xiao qu	1
平地载神州	ping di zai shen zhou	1
溥德翊飞龙	pu de yi fei long	1
平旦鹓鸾歌舞席	ping dan yuan luan ge wu xi	1
佩德如瑶琼	pei de ru yao qiong	1
彭聃犹婴孩	peng dan you ying hai	1
平地流清通	ping di liu qing tong	1
裒对斯臻	pou dui si zhen	1
排荡秋旻霁	pai dang qiu min ji	1
飘荡兵甲际	piao dang bing jia ji	1
漂荡随高风	piao dang sui gao feng	1
飘荡与物永	piao dang yu wu yong	1
漂荡云天阔	piao dang yun tian kang	1
平旦发犍为	ping dan fa qian wei	1
平旦驱驷马	ping dan qu si ma	1
颇带憔悴色	po dai qiao cui se	1
破胆遭前政	po dan zao qian zheng	1
破的由来事	po de you lai shi	1
破敌过箭疾	po di gang jian ji	1
魄夺针灸屡	po dang zhen jiu la	1
扑地飞雪时	pu di fei xue shi	1
佩刀成气象	pei dao cheng qi xiang	1
平地一川稳	ping di yi chuan wen	1
平地专欹倒	ping di zhuan qi dao	1
鞶带手中结	pan dai shou zhong jie	1
佩刀看日晒	pei dao kan ri shai	1
何必待之子	he bi dai zhi zi	1
后不见来者	hou bu jian lai zhe	1
韩碑	han bei	1
汉兵奋迅如霹雳，虏骑崩腾畏蒺藜。	han bing fen xun ru pi li lu ji beng teng wei ji li	1
汉兵奋迅如霹雳，虏骑奔腾畏蒺藜。	han bing fen xun ru pi li lu ji ben teng wei ji li	1
汉兵奋迅如霹雳	han bing fen xun ru pi li	1
恨别鸟惊心	hen bie niao jing xin	1
恨不移封向酒泉	hen bu yi feng xiang jiu quan	1
寒冰澈宝轮	han bing che bao lun	1
何必汾阳处	he bi fen yang chu	1
何必襄城外	he bi xiang cheng wai	1
恨不得观	hen bu de guan	1
扈跸三才正	hu bi san cai zheng	1
花薄未成重	hua bao wei cheng zhong	1
怀卑运深广	huai bei yun shen guang	1
欢比大风诗	huan bi da feng shi	1
回跸暂周旋	hui bi zan zhou xuan	1
挥鞭争电烈	hui bian zheng dian lie	1
还把玉鞭鞭白马	hai ba yu bian bian bai ma	1
还悲远嫁人	hai bei yuan jia ren	1
海边漠漠天气白	hai bian mo mo tian qi bai	1
旱陂仍积水	han bei reng ji shui	1
汉兵不顾身	han bing bu gu shen	1
汉兵出顿金微	han bing chu dun jin wei	1
汉兵开郡国	han bing kai jun gang	1
汉兵泪双落	han bing lei shuang lang	1
汉鞞秋聒地	han bing qiu gang di	1
含哺七子能平均	han bu qi zi neng ping jun	1
好把身心清净处	hao ba shen xin qing jing chu	1
何必乘舟泛五湖	he bi cheng zhou fan wu hu	1
何必丹丘是福庭	he bi dan qiu shi fu ting	1
何必见幽人	he bi jian you ren	1
何必君恩独能久	he bi jun en du neng jiu	1
何必疲执戟	he bi pi zhi ji	1
荷笔入文昌	he bi ru wen chang	1
此去随所偶	ci qu sui sang ou	1
翠翘金雀玉搔头	cui qiao jin que yu sao tou	1
此曲有意无人传，愿随春风寄燕然。	ci qu you yi wu ren chuan yuan sui chun feng ji yan ran	1
此曲有意无人传	ci qu you yi wu ren chuan	1
曾驱十万师	ceng qu shi wan shi	1
此情可待成追忆，只是当时已惘然。	ci qing ke dai cheng zhui yi zhi shi dang shi yi wang ran	1
此情可待成追忆	ci qing ke dai cheng zhui yi	1
此去必不归，还闻劝加餐。	ci qu bi bu gui hai wen quan jia can	1
此去必不归	ci qu bi bu gui	1
采旂转初旭	cai qi zhuan chu xu	1
此曲断肠惟北声	ci qu duan chang wei bei sheng	1
此去岂亲征	ci qu qi qin zheng	1
此去仙宫无一里	ci qu xian gong wu yi li	1
彩旗临凤阙	cai qi lin feng que	1
裁裙约楚腰	cai qun yue chu yao	1
惨戚冰雪里	can qi bing xue li	1
藏镪盘龙形	cang qiang pan long xing	1
苍穹浩茫茫	cang qiong hao mang mang	1
苍穹知不知	cang qiong zhi bu zhi	1
苍虬不可得	cang qiu bu ke de	1
草芊芊波漾漾	cao qian qian bo yang yang	1
辞妾欲向安西行	ci qie yu xiang an xi xing	1
慈亲不忍诀	ci qin bu ren jue	1
此情不向俗人说	ci qing bu xiang su ren shang	1
此情谁会倚斜阳	ci qing shui hui yi xie yang	1
此情惟有落花知	ci qing wei you lang hua zhi	1
次求百公卿	ci qiu bai gong qing	1
此去关山雨雪多	ci qu guan shan yu xue dang	1
此曲何人吹	ci qu he ren chui	1
此曲乐未央	ci qu le wei yang	1
此曲乃是升天行	ci qu nai shi sheng tian hang	1
此去如登陟	ci qu ru deng zhi	1
此去咸阳五千里	ci qu xian yang wu qian li	1
隔山望南斗	ge shan wang nan dou	1
关山月	guan shan yue	1
古戍苍苍烽火寒，大荒阴沉飞雪白。	gu shu cang cang feng hang han da huang yin chen fei xue bai	1
古戍苍苍烽火寒	gu shu cang cang feng hang han	1
顾视清高气深稳	gu shi qing gao qi shen wen	1
感时抚事增惋伤	gan shi fu shi zeng wan shang	1
高山安可仰，徒此挹清芬。	gao shan an ke yang tu ci yi qing fen	1
高山安可仰	gao shan an ke yang	1
感时花溅泪，恨别鸟惊心。	gan shi hua jian lei hen bie niao jing xin	1
感时花溅泪	gan shi hua jian lei	1
隔水问樵夫	ge shui wen qiao fu	1
高树晓还密，远山晴更多。	gao shu xiao hai mi yuan shan qing geng dang	1
高树晓还密	gao shu xiao hai mi	1
归山深浅去，须尽丘壑美。	gui shan shen qian qu xu jin qiu he mei	1
归山深浅去	gui shan shen qian qu	1
更上一层楼	geng shang yi ceng lou	1
哥舒歌	ge shu ge	1
哥舒夜带刀	ge shu ye dai dao	1
更深月色半人家，北斗阑干南斗斜。	geng shen yue se ban ren jia bei dou lan gan nan dou xie	1
更深月色半人家	geng shen yue se ban ren jia	1
桂树何团团	gui shu he tuan tuan	1
孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。	gu shan si bei jia ting xi shui mian chu ping yun jiao di	1
孤山寺北贾亭西	gu shan si bei jia ting xi	1
高声喝吏放两衙	gao sheng he li fang liang ya	1
高树蝉声秋巷里	gao shu chan sheng qiu xiang li	1
歌扇月开轮	ge shan yue kai lun	1
歌声入青云	ge sheng ru qing yun	1
隔树花如缀	ge shu hua ru zhui	1
更深欲诉蛾眉敛	geng shen yu su e mei lian	1
共赏万年春	gong shang wan nian chun	1
宫深欲曙难	gong shen yu shu nan	1
愿为持竿叟	yuan wei chi gan sou	1
远慰风雨夕	yuan wei feng yu xi	1
幼为长所育，两别泣不休。	you wei zhang sang yu liang bie qi bu xiu	1
幼为长所育	you wei zhang sang yu	1
义往难复留	yi wang nan fu liu	1
一舞剑器动四方	yi wu jian qi dong si fang	1
渔翁夜傍西岩宿，晓汲清湘燃楚竹。	yu weng ye bang xi yan su xiao ji qing xiang ran chu zhu	1
渔翁夜傍西岩宿，晓汲清湘燃楚烛。	yu weng ye bang xi yan su xiao ji qing xiang ran chu zhu	1
渔翁夜傍西岩宿	yu weng ye bang xi yan su	1
又闻此语重唧唧	you wen ci yu chong ji ji	1
以为封禅玉检明堂基	yi wei feng chan yu jian ming tang ji	1
又闻子规啼夜月，空愁山。	you wen zi gui ti ye yue kong chou shan	1
又闻子规啼夜月	you wen zi gui ti ye yue	1
欲往城南望城北	yu wang cheng nan wang cheng bei	1
一为取龙城	yi wei qu long cheng	1
邀我至田家	yao wo zhi tian jia	1
以我独沉久，愧君相见频。	yi wo du chen jiu kui jun xiang jian pin	1
以我独沉久	yi wo du chen jiu	1
疑误有新知	yi wu you xin zhi	1
燕尾绣蝥弧	yan wei xiu mao hu	1
鹦鹉前头不敢言	ying wu qian tou bu gan yan	1
犹为离人照落花	you wei li ren zhao lang hua	1
遥望洞庭山水翠，白银盘里一青螺。	yao wang dong ting shan shui cui bai	1
遥望洞庭山水翠	yao wang dong ting shan shui cui	1
野望	ye wang	1
欲为圣明除弊事，肯将衰朽惜残年。	yu wei sheng ming chu bi shi ken jiang shuai xiu xi can nian	1
欲为圣明除弊事	yu wei sheng ming chu bi shi	1
要我下马行，为我指山隅。	yao wo xia ma xing wei wo zhi shan yu	1
隐处唯孤云	yin chu wei gu yun	1
欲持一瓢酒，远慰风雨夕。	yu chi yi piao jiu yuan wei feng yu xi	1
欲持一瓢酒	yu chi yi piao jiu	1
言迟更速皆应手，将往复旋如有情。	yan chi geng su jie ying shou jiang wang fu xuan ru you qing	1
言迟更速皆应手	yan chi geng su jie ying shou	1
一川碎石大如斗	yi chuan sui shi da ru dou	1
月出寒通雪山白	yue chu han tong xue shan bai	1
移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。	yi chuan xiang jin yao xiang jian tian jiu hui deng chong kai yan	1
移船相近邀相见	yi chuan xiang jin yao xiang jian	1
御厨络绎送八珍	yu chu lang yi song ba zhen	1
眼穿仍欲归	yan chuan reng yu gui	1
阳春一曲和皆难	yang chun yi qu he jie nan	1
瑶池阿母绮窗开，黄竹歌声动地哀。	yao chi a mu qi chuang kai huang zhu ge sheng dong di ai	1
瑶池阿母绮窗开	yao chi a mu qi chuang kai	1
月出惊山鸟，时鸣春涧中。	yue chu jing shan niao shi ming chun jian zhong	1
月出惊山鸟	yue chu jing shan niao	1
缘愁似个长	yuan chou si ge chang	1
阎朝隐	yan chao yin	1
药成官位属神仙	yao cheng guan wei shu shen xian	1
瑶池沐浴赐衣新	yao chi mu yu ci yi xin	1
曜春初兮	yao chun chu xi	1
夜杵鸣江练	ye chu ming jiang lian	1
夜出西溪	ye chu xi xi	1
一川虚月魄	yi chuan xu yue po	1
因重为柏梁体联句	yin chong wei bai liang ti lian ju	1
营巢怜越燕	ying chao lian yue yan	1
迎春正启流霞席	ying chun zheng qi liu xia xi	1
欲陈劳者曲	yu chen lao zhe qu	1
月澄新涨水	yue cheng xin zhang shui	1
月杵散灵氛	yue chu san ling fen	1
运筹帷幄荷时来	yun chou wei wo he shi lai	1
茅亭宿花影，药院滋苔纹。	mao ting su hua ying yao yuan zi tai wen	1
茅亭宿花影	mao ting su hua ying	1
慕陶真可庶	mu tao zhen ke shu	1
牧童敲火牛砺角，谁复著手为摩挲。	mu tong qiao hang niu li jiao shui fu zhang shou wei mo sha	1
牧童敲火牛砺角	mu tong qiao hang niu li jiao	1
梦啼妆泪红阑干	meng ti zhuang lei hong lan gan	1
莓苔见屐痕	mei tai jian ji hen	1
暮投石壕村，有吏夜捉人。	mu tou shi hao cun you li ye zhang ren	1
暮投石壕村	mu tou shi hao cun	1
牧童遥指杏花村	mu tong yao zhi xing hua cun	1
马头冲雪过临洮	ma tou chong xue gang lin tao	1
马蹄犹厌踏香尘	ma ti you yan ta xiang chen	1
蛮童骑象舞	man tong qi xiang wu	1
莫叹万重山	mo tan wan chong shan	1
马踏槿原霜	ma ta jin yuan shuang	1
马蹄穿欲尽	ma ti chuan yu jin	1
马蹄冻溜石	ma ti dong liu shi	1
马蹄几时踏门路	ma ti ji shi ta men lu	1
马头冲雪度临洮	ma tou chong xue du lin tao	1
马驼弦管向阴山	ma tang xian guan xiang yin shan	1
满庭枫叶芦花	man ting feng ye lu hua	1
旄头四光芒	mao tou si guang mang	1
旄头夜落捷书飞	mao tou ye lang jie shu fei	1
旄头有精芒	mao tou you jing mang	1
茅土非屑盼	mao tu fei xie pan	1
莓苔烂锦章	mei tai lan jin zhang	1
莓苔阙晋田	mei tai que jin tian	1
莓苔为衣双耳白	mei tai wei yi shuang er bai	1
每听乌啼知夜分	mei ting wu ti zhi ye fen	1
眉头画月新	mei tou hua yue xin	1
扪藤引葛度危峦	men teng yin ge du wei luan	1
扪天遂启极	men tian sui qi ji	1
扪条历骞崩	men tiao li qian beng	1
蒙恬芳轨设	meng tian fang gui she	1
常建集	chang jian ji	1
出郊旷清曙	chu jiao kuang qing shu	1
春鸠鸣何处	chun jiu ming he chu	1
春江花朝秋月夜，往往取酒还独倾。	chun jiang hua zhao qiu yue ye wang wang qu jiu hai du qing	1
春江花朝秋月夜	chun jiang hua zhao qiu yue ye	1
长江独至今	chang jiang du zhi jin	1
长江一帆远，落日五湖春。	chang jiang yi fan yuan lang ri wu hu chun	1
长江一帆远	chang jiang yi fan yuan	1
楚江微雨里，建业暮钟时。	chu jiang wei yu li jian ye mu zhong shi	1
楚江微雨里	chu jiang wei yu li	1
楚江怀古	chu jiang huai gu	1
长江集	chang jiang ji	1
穿尽红丝几万条	chuan jin hong si ji wan tiao	1
唇焦口燥呼不得	chun jiao kou zao hu bu de	1
赤鸡白狗赌梨栗	chi ji bai gou du li li	1
赤鸡白雉赌梨栗	chi ji bai zhi du li li	1
长戟今何在	chang ji jin he zai	1
长戟乱中原	chang ji luan zhong yuan	1
长江极望翻	chang jiang ji wang fan	1
长居膝下属欢情	chang ju xi xia shu huan qing	1
朝居第一功	chao ju di yi gong	1
宸襟他日泪	chen jin ta ri lei	1
城禁将开晚	cheng jin jiang kai wan	1
乘景暂经过	cheng jing zan jing gang	1
持寄扶桑翁	chi ji fu sang weng	1
饬驾去京邑	chi jia qu jing yi	1
愁极客襟分	chou ji ke jin fen	1
愁将铁网罥珊瑚	chou jiang tie wang juan shan hu	1
愁绝更倾国	chou jue geng qing gang	1
楚娇捧笑开芙蕖	chu jiao peng xiao kai fu qu	1
初惊逐客议	chu jing zhu ke yi	1
处剧张京兆	chu ju zhang jing zhao	1
窗迥侵灯冷	chuang jiong qin deng leng	1
疮疽几十载	chuang ju ji shi zai	1
蝉急知秋早	chan ji zhi qiu zao	1
瀺灂丹腮	chan jiao dan sai	1
岑嘉州集	cen jia zhou ji	1
此皆骑战一敌万，缟素漠漠开风沙。	ci jie qi zhan yi di wan gao su mo mo kai feng sha	1
此皆骑战一敌万	ci jie qi zhan yi di wan	1
枞金伐鼓下榆关，旌旆逶迤碣石间。	cong jin fa gu xia yu guan jing pei wei yi jie shi jian	1
枞金伐鼓下榆关	cong jin fa gu xia yu guan	1
辞家终拟长游衍	ci jia zhong ni chang you yan	1
蹙金孔雀银麒麟	cu jin kong que yin qi lin	1
沧江急夜流	cang jiang ji ye liu	1
从今又几年	cong jin you ji nian	1
沧江好烟月，门系钓鱼船。	cang jiang hao yan yue men ji diao yu chuan	1
沧江好烟月	cang jiang hao yan yue	1
崔九堂前几度闻	cui jiu tang qian ji du wen	1
从军行	cong jun xing	1
草径入荒园	cao jing ru huang yuan	1
从军十年余，能无分寸功。	cong jun shi nian yu neng wu fen cun gong	1
从军十年余	cong jun shi nian yu	1
残菊犹承露	can ju you cheng lu	1
草径虫鸣急	cao jing chong ming ji	1
侧近嫣红伴柔绿	ce jin yan hong ban rou la	1
辞家白日晡	ci jia bai ri bu	1
从竟远游	cong jing yuan you	1
从军后寄山中友人王建	cong jun hou ji shan zhong you ren wang jian	1
促节萦红袖	cu jie ying hong xiu	1
村居即事王建	cun ju ji shi wang jian	1
才见春光生绮陌	cai jian chun guang sheng qi mo	1
菜剪三秋绿	cai jian san qiu la	1
彩旌翻葆吹	cai jing fan bao chui	1
蔡经新学道	cai jing xin xue dao	1
采蕨南山岑	cai jue nan shan cen	1
蚕饥妾欲去	can ji qie yu qu	1
残简圣皇求	can jian sheng huang qiu	1
残酒欲醒中夜起	can jiu yu xing zhong ye qi	1
苍葭晓露团	cang jia xiao lu tuan	1
与高适薛据登慈恩寺浮图	yu gao shi xue ju deng ci en si fu tu	1
引竿自刺船	yin gan zi ci chuan	1
夜归鹿门歌	ye gui lu men ge	1
燕歌行有序	yan ge xing you xu	1
燕歌行	yan ge xing	1
移官岂至尊	yi guan qi zhi zun	1
应共冤魂语，投诗赠汨罗。	ying gong yuan hun yu tou shi zeng mi lang	1
应共冤魂语	ying gong yuan hun yu	1
渔歌入浦深	yu ge ru pu shen	1
羊公碑尚在，读罢泪沾襟。	yang gong bei shang zai du ba lei zhan jin	1
羊公碑尚在	yang gong bei shang zai	1
遥隔楚云端	yao ge chu yun duan	1
夷歌数处起渔樵	yi ge shu chu qi yu qiao	1
衣冠身惹御炉香	yi guan shen re yu lu xiang	1
渔歌子	yu ge zi	1
岩桂发全香	yan gui fa quan xiang	1
佯盖卧箜篌	yang gai wo kong hou	1
仰观乃参虚	yang guan nai can xu	1
夜归碣石馆	ye gui jie shi guan	1
衣冠白鹭下	yi guan bai lu xia	1
衣冠佐域中	yi guan zang yu zhong	1
忆归初罢更夷犹	yi gui chu ba geng yi you	1
阴谷含神爨	yin gu han shen cuan	1
羽盖飞天汉	yu gai fei tian han	1
禹贡思金鼎	yu gong si jin ding	1
玉骨瘦来无一把	yu gu shou lai wu yi ba	1
玉管不胜闻	yu guan bu sheng wen	1
玉管会玄圃	yu guan hui xuan pu	1
馀光借玳簪	yu guang jie dai zan	1
欲广无为化	yu guang wu wei hua	1
馀光误惜春	yu guang wu xi chun	1
御果呈来每度尝	yu gang cheng lai mei du chang	1
圆盖归天壤	yuan gai gui tian rang	1
圆宫宴雅臣	yuan gong yan ya chen	1
圆光低月殿	yuan guang di yue dian	1
园桂悬心碧	yuan gui xuan xin bi	1
月高还去打僧房	yue gao hai qu da seng fang	1
登临出世界，磴道盘虚空。	deng lin chu shi jie deng dao pan xu kong	1
登临出世界	deng lin chu shi jie	1
当流赤足蹋涧石，水声激激风生衣。	dang liu chi zu ta jian shi shui sheng ji ji feng sheng yi	1
当流赤足蹋涧石，水声激激风吹衣。	dang liu chi zu ta jian shi shui sheng ji ji feng chui yi	1
当流赤足蹋涧石	dang liu chi zu ta jian shi	1
东来橐驼满旧都	dong lai tang tang man jiu du	1
东林怀我师	dong lin huai wo shi	1
当路谁相假，知音世所稀。	dang lu shui xiang jia zhi yin shi sang xi	1
当路谁相假	dang lu shui xiang jia	1
独立三边静，轻生一剑知。	du li san bian jing qing sheng yi jian zhi	1
独立三边静	du li san bian jing	1
独留青冢向黄昏	du liu qing zhong xiang huang hun	1
登柳州城楼寄漳汀封连四州刺史	deng liu zhou cheng lou ji zhang ting feng lian si zhou ci shi	1
登乐游原	deng le you yuan	1
独立扬新令，千营共一呼。	du li yang xin ling qian ying gong yi hu	1
独立扬新令	du li yang xin ling	1
独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。	du lian you cao jian bian sheng shang you huang li shen shu ming	1
独怜幽草涧边生	du lian you cao jian bian sheng	1
大卤思龙跃	da lu si long yue	1
带露全移缀水精	dai lu quan yi zhui shui jing	1
丹陵幸旧宫	dan ling xing jiu gong	1
叨来绛帐旁	dao lai jiang zhang pang	1
得劳三顾	de lao san gu	1
登骊山高顶寓目	deng li shan gao ding yu mu	1
登临思上才	deng lin si shang cai	1
堤兰倒插波	di lan dao cha bo	1
低楼小径城南道	di lou xiao jing cheng nan dao	1
点露参差光	dian lu cen ci guang	1
点绿斜蒿新叶嫩	dian la xie hao xin ye nen	1
磴道盘虚空	deng dao pan xu kong	1
帝得圣相相曰度，贼斫不死神扶持。	di de sheng xiang xiang yue du zei zhang bu si shen fu chi	1
帝得圣相相曰度	di de sheng xiang xiang yue du	1
但道困苦乞为奴	dan dao kun ku qi wei nu	1
待到重阳日，还来就菊花。	dai dao chong yang ri hai lai jiu ju hua	1
待到重阳日	dai dao chong yang ri	1
独钓寒江雪	du diao han jiang xue	1
但对狐与狸，竖毛怒我啼。	dan dui hu yu li shu mao nu wo ti	1
但对狐与狸	dan dui hu yu li	1
待到秋来九月八，我花开后百花杀。	dai dao qiu lai jiu yue ba wo	1
待到秋来九月八	dai dao qiu lai jiu yue ba	1
大道如青天，我独不得出。	da dao ru qing tian wo du bu de chu	1
大道如青天	da dao ru qing tian	1
大道谅无外	da dao liang wu wai	1
待得孤月上	dai de gu yue shang	1
待得生金后	dai de sheng jin hou	1
代邸青门右	dai di qing men you	1
地道逾稽岭	di dao yu ji ling	1
点地成花绕百官	dian di cheng hua rao bai guan	1
东道违宁久	dong dao wei ning jiu	1
独得咏汀蘋	du de yong ting pin	1
对敌六奇举	dui di liu qi ju	1
大道何年学	da dao he nian xue	1
大道连国门	da dao lian gang men	1
大道青楼十二重	da dao qing lou shi er zhong	1
大道是文康之严父	da dao shi wen kang zhi yan fu	1
大德不官逢道泰	da de bu guan feng dao tai	1
大德侔玄造	da de mou xuan zao	1
大德始无颇	da de shi wu po	1
大堤花月夜	da di hua yue ye	1
大堤女儿郎莫寻	da di na er lang mo xun	1
大堤上	da di shang	1
大堤行乐处	da di xing le chu	1
突兀压神州，峥嵘如鬼工。	tu wu ya shen zhou zheng rong ru gui gong	1
突兀压神州	tu wu ya shen zhou	1
天外三峰削不成	tian wai san feng xiao bu cheng	1
坛壝资良地	tan wei zi liang di	1
梼杌宽之久	tao wu kuan zhi jiu	1
替文聊就质	ti wen liao jiu zhi	1
天文始识参	tian wen shi shi can	1
听我苦吟诗	ting wo ku yin shi	1
徒望朝岚与夕曛	tu wang chao lan yu xi xun	1
徒闻周雅什	tu wen zhou ya shi	1
探丸借客渭桥西	tan wan jie ke wei qiao xi	1
贪玩水石奇	tan wan shui shi qi	1
弹我白头吟	tan wo bai tou yin	1
弹吾素琴	tan wu su qin	1
棠晚落疏红	tang wan lang shu hong	1
桃文称辟恶	tao wen cheng pi e	1
藤蔓野人家	teng wan ye ren jia	1
滕王高阁临江渚	teng wang gao ge lin jiang zhu	1
题为物外篇	ti wei wu wai pian	1
体物屡为诗	ti wu la wei shi	1
天王别驾舆	tian wang bie jia yu	1
天王贵宫不贮老	tian wang gui gong bu zhu lao	1
天威肃未殊	tian wei su wei shu	1
天未厌乱	tian wei yan luan	1
天文贝叶写	tian wen bei ye xie	1
天文垂耀象昭回	tian wen chui yao xiang zhao hui	1
天文发丹篆	tian wen fa dan zhuan	1
天文更赏百僚诗	tian wen geng shang bai liao shi	1
天文光七政	tian wen guang qi zheng	1
天文光圣草	tian wen guang sheng cao	1
天问将安说	tian wen jiang an shang	1
天文皆仰观	tian wen jie yang guan	1
天文七曜周	tian wen qi yao zhou	1
天文岂易述	tian wen qi yi shu	1
天文日月丽	tian wen ri yue li	1
天文瑞景留	tian wen rui jing liu	1
天文似北辰	tian wen si bei chen	1
天文遂仰观	tian wen sui yang guan	1
天文天景丽	tian wen tian jing li	1
峥嵘如鬼工	zheng rong ru gui gong	1
主人有酒欢今夕，请奏鸣琴广陵客。	zhu ren you jiu huan jin xi qing zou ming qin guang ling ke	1
主人有酒欢今夕	zhu ren you jiu huan jin xi	1
终日坎壈缠其身	zhong ri kan lan chan qi shen	1
主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。	zhu ren xia ma ke zai chuan ju jiu yu yin wu guan xian	1
主人下马客在船	zhu ren xia ma ke zai chuan	1
主人忘归客不发	zhu ren wang gui ke bu fa	1
征人蓟北空回首	zheng ren ji bei kong hui shou	1
朝如青丝暮成雪	zhao ru qing si mu cheng xue	1
主人何为言少钱，径须沽取对君酌。	zhu ren he wei yan shao qian jing xu gu qu dui jun zhang	1
主人何为言少钱	zhu ren he wei yan shao qian	1
征人倚戍楼	zheng ren yi shu lou	1
舟人指点到今疑	zhou ren zhi dian dao jin yi	1
舟人夜语觉潮生	zhou ren ye yu jue chao sheng	1
征人怨	zheng ren yuan	1
知汝远来应有意，好收吾骨瘴江边。	zhi ru yuan lai ying you yi hao shou wu gu zhang jiang bian	1
知汝远来应有意	zhi ru yuan lai ying you yi	1
峥嵘赤云西，日脚下平地。	zheng rong chi yun xi ri jiao xia ping di	1
峥嵘赤云西	zheng rong chi yun xi	1
丈人视要处，窄狭容单车。	zhang ren shi yao chu zhai xia rong dan che	1
丈人视要处	zhang ren shi yao chu	1
众人贵苟得，欲语羞雷同。	zhong ren gui gou de yu yu xiu lei tong	1
众人贵苟得	zhong ren gui gou de	1
丈人博陵王名家	zhang ren bo ling wang ming jia	1
丈人先达幸相怜	zhang ren xian da xing xiang lian	1
照日蕊红林	zhao ri rui hong lin	1
正日临朝	zheng ri lin chao	1
徵入司陶钧	zheng ru si tao jun	1
七层摩苍穹	qi ceng mo cang qiong	1
千村万落生荆杞	qian cun wan lang sheng jing qi	1
晴翠接荒城	qing cui jie huang cheng	1
秋草独寻人去后，寒林空见日斜时。	qiu cao du xun ren qu hou han lin kong jian ri xie shi	1
秋草独寻人去后	qiu cao du xun ren qu hou	1
秋丛绕舍似陶家，遍绕篱边日渐斜。	qiu cong rao she si tao jia bian rao li bian ri jian xie	1
秋丛绕舍似陶家	qiu cong rao she si tao jia	1
其次亿吴宫	qi ci yi wu gong	1
浅草才能没马蹄	qian cao cai neng mo ma ti	1
秋词	qiu ci	1
羌村三首	qiang cun san shou	1
请从吏夜归	qing cong li ye gui	1
青翠漾涟漪	qing cui yang lian yi	1
七萃列材雄	qi cui lie cai xiong	1
蒨璨玉琳华	qian can yu lin hua	1
千辞不可删	qian ci bu ke shan	1
憔悴欲四十	qiao cui yu si shi	1
清词孤韵有歌响	qing ci gu yun you ge xiang	1
清词雅调新	qing ci ya tiao xin	1
奇才选众稀	qi cai xuan zhong xi	1
起草徯仙阁	qi cao xi xian ge	1
泣此夜漫漫	qi ci ye man man	1
其次忆吴宫	qi ci yi wu gong	1
七萃几劳师	qi cui ji lao shi	1
七萃銮舆动	qi cui luan yu dong	1
前漎漎兮未半	qian cong cong xi wei ban	1
迁窜极炎鄙	qian cuan ji yan bi	1
前村半夜闻吼声	qian cun ban ye wen hou sheng	1
樵采无知音	qiao cai wu zhi yin	1
憔悴不羞人	qiao cui bu xiu ren	1
憔悴难再好	qiao cui nan zai hao	1
憔悴年来甚	qiao cui nian lai shen	1
憔悴切波臣	qiao cui qie bo chen	1
憔悴一身在	qiao cui yi shen zai	1
憔悴支离为忆君	qiao cui zhi li wei yi jun	1
嶔岑几万重	qin cen ji wan chong	1
下窥指高鸟，俯听闻惊风。	xia kui zhi gao niao fu ting wen jing feng	1
下窥指高鸟	xia kui zhi gao niao	1
闲窥石镜清我心，谢公行处苍苔没。	xian kui shi jing qing wo xin xie gong xing chu cang tai mo	1
闲窥石镜清我心	xian kui shi jing qing wo xin	1
相看白刃血纷纷，死节从来岂顾勋。	xiang kan bai ren xue fen fen si jie cong lai qi gu xun	1
相看白刃血纷纷	xiang kan bai ren xue fen fen	1
相看两不厌，只有敬亭山。	xiang kan liang bu yan zhi you jing ting shan	1
相看两不厌	xiang kan liang bu yan	1
晓看红湿处，花重锦官城。	xiao kan hong shi chu hua zhong jin guan cheng	1
晓看红湿处	xiao kan hong shi chu	1
奚寇西北来	xi kou xi bei lai	1
下客依莲幕	xia ke yi lian mu	1
仙开白玉京	xian kai bai yu jing	1
仙客厌人间	xian ke yan ren jian	1
先亏一篑功	xian kui yi kui gong	1
晓看楼殿正相当	xiao kan lou dian zheng xiang dang	1
辛苦无半年	xin ku wu ban nian	1
休看小字大书名	xiu kan xiao zi da shu ming	1
虚空作士常	xu kong zang shi chang	1
习坎奠三荆	xi kan dian san jing	1
西瞰秋霜	xi kan qiu shuang	1
习坎疏丹壑	xi kan shu dan he	1
溪口石颠堪自逸	xi kou shi dian kan zi yi	1
下瞰峨眉岭	xia kan e mei ling	1
下客抱支离	xia ke bao zhi li	1
侠客持苏合	xia ke chi su he	1
侠客度桑干	xia ke du sang gan	1
侠客条为马	xia ke tiao wei ma	1
侠客吸龙剑	xia ke xi long jian	1
侠客邀罗袖	xia ke yao lang xiu	1
侠客妖容递来往	xia ke yao rong di lai wang	1
侠客重恩光	xia ke zhong en guang	1
侠客重周游	xia ke zhong zhou you	1
俯听闻惊风	fu ting wen jing feng	1
风头如刀面如割	feng tou ru dao mian ru ge	1
飞湍瀑流争喧豗，砯崖砖石万壑雷。	fei tuan pu liu zheng xuan hui ping ya zhuan shi wan he lei	1
飞湍瀑流争喧豗	fei tuan pu liu zheng xuan hui	1
浮天沧海远，去世法舟轻。	fu tian cang hai yuan qu shi fa zhou qing	1
浮天沧海远	fu tian cang hai yuan	1
府帖昨夜下，次选中男行。	fu tie zang ye xia ci xuan zhong nan xing	1
府帖昨夜下	fu tie zang ye xia	1
妇啼一何苦	fu ti yi he ku	1
芳图无辍记	fang tu wu chang ji	1
风天错到碛西城	feng tian cang dao qi xi cheng	1
奉天竭诚敬	feng tian jie cheng jing	1
风停与管遒	feng ting yu guan qiu	1
风湍闻夜流	feng tuan wen ye liu	1
俯眺厚野回丹	fu tiao hou ye hui dan	1
翻同五日尹	fan tong wu ri yin	1
方坛聚绛云	fang tan ju jiang yun	1
方同杨伯起	fang tong yang bo qi	1
方图献雅乐	fang tu xian ya yue	1
飞塔云霄半	fei ta yun xiao ban	1
飞眺牵牛渚	fei tiao qian niu zhu	1
非徒秣马功	fei tu mo ma gong	1
分塔起层标	fen ta qi ceng biao	1
分庭八桂树	fen ting ba gui shu	1
分庭接游士	fen ting jie you shi	1
分头看洛神	fen tou kan lang shen	1
坟土燕衔来	fen tu yan xian lai	1
分途指邺城	fen tu zhi ye cheng	1
分湍泾水石	fen tuan jing shui shi	1
凤台闭烟雾	feng tai bi yan wu	1
凤台何逶迤	feng tai he wei yi	1
凤台有清曲	feng tai you qing qu	1
封唐昔敷锡	feng tang xi fu xi	1
冯唐犹在汉	feng tang you zai han	1
风涛极沿济	feng tao ji yan ji	1
风涛无极已	feng tao wu ji yi	1
风恬晚浪收	feng tian wan lang shou	1
连山若波涛，奔走似朝东。	lian shan rang bo tao ben zou si chao dong	1
连山若波涛	lian shan rang bo tao	1
吏舍跼终年，出郊旷清曙。	li she ju zhong nian chu jiao kuang qing shu	1
吏舍跼终年	li she ju zhong nian	1
庐山谣寄卢侍御虚舟	lu shan yao ji lu shi yu xu zhou	1
庐山秀出南斗傍，屏风九叠云锦张，影落明湖青黛光。	lu shan xiu chu nan dou bang ping feng jiu die yun jin zhang	1
庐山秀出南斗傍	lu shan xiu chu nan dou bang	1
渌水荡漾清猿啼	lu shui dang yang qing yuan ti	1
栗深林兮惊层巅	li shen lin xi jing ceng dian	1
流水如有意，暮禽相与还。	liu shui ru you yi mu qin xiang yu huan	1
流水如有意	liu shui ru you yi	1
连山接海隅	lian shan jie hai yu	1
绿树村边合，青山郭外斜。	la shu cun bian he qing shan gang wai xie	1
绿树村边合	la shu cun bian he	1
流水十年间	liu shui shi nian jian	1
乱山残雪夜，孤烛异乡人。	luan shan can xue ye gu zhu yi xiang ren	1
乱山残雪夜	luan shan can xue ye	1
楼上花枝笑独眠	lou shang hua zhi xiao du mian	1
岭树重遮千里目，江流曲似九回肠。	ling shu chong zhe qian li mu jiang liu qu si jiu hui chang	1
岭树重遮千里目	ling shu chong zhe qian li mu	1
来是空言去绝踪，月斜楼上五更钟。	lai shi kong yan qu jue zong yue xie lou shang wu geng zhong	1
来是空言去绝踪	lai shi kong yan qu jue zong	1
陇上羊归塞草烟	long shang yang gui sai cao yan	1
泪湿罗巾梦不成，夜深前殿按歌声。	lei shi lang jin meng bu cheng ye shen qian dian an ge sheng	1
泪湿罗巾梦不成	lei shi lang jin meng bu cheng	1
流水无情草自春	liu shui wu qing cao zi chun	1
苍然满关中	cang ran man guan zhong	1
此日登临曙色开	ci ri deng lin shu se kai	1
惨日映峰沉	can ri ying feng chen	1
从容接短辕	cong rong jie duan yuan	1
粲然大义明	can ran da yi ming	1
惨然游子寒	can ran you zi han	1
残日尚弯环	can ri shang wan huan	1
残日衔西塞	can ri xian xi sai	1
草染文章衣下履	cao ran wen zhang yi xia la	1
草如茵	cao ru yin	1
此人古之仙	ci ren gu zhi xian	1
此日别离那可久	ci ri bie li na ke jiu	1
此日长昏饮	ci ri chang hun yin	1
此日风光与形胜	ci ri feng guang yu xing sheng	1
此日空床对芳沼	ci ri kong chuang dui fang zhao	1
此日侍臣将石去	ci ri shi chen jiang shi qu	1
此日叨陪侍	ci ri tao pei shi	1
此日犹不能	ci ri you bu neng	1
此日与君除万恨	ci ri yu jun chu wan hen	1
从容厕群英	cong rong ce qun ying	1
从容肉作名	cong rong rou zang ming	1
从容上太清	cong rong shang tai qing	1
从容盛羽仪	cong rong sheng yu yi	1
从戎榆关道	cong rong yu guan dao	1
翠融红绽浑无力	cui rong hong zhan hun wu li	1
此日遨游邀美女	ci ri ao you yao mei na	1
此日可怜君自许	ci ri ke lian jun zi xu	1
此日欣逢临渭赏	ci ri xin feng lin wei shang	1
从容簪履列	cong rong zan la lie	1
慈仁乃戢兵	ci ren nai ji bing	1
从容会鹓鹭	cong rong hui yuan lu	1
才入维扬郡	cai ru wei yang jun	1
词人洞箫赋	ci ren dong xiao fu	1
此日方知轻	ci ri fang zhi qing	1
此日交河湄	ci ri jiao he mei	1
此日桑河冻流水	ci ri sang he dong liu shui	1
此日闲有馀	ci ri xian you yu	1
此日小臣徒献赋	ci ri xiao chen tu xian fu	1
五陵北原上，万古青蒙蒙。	wu ling bei yuan shang wan gu qing meng meng	1
五陵北原上	wu ling bei yuan shang	1
望临洮	wang lin tao	1
万里浮云阴且晴	wan li fu yun yin qie qing	1
万籁百泉相与秋	wan lai bai quan xiang yu qiu	1
我来正逢秋雨节，阴气晦味无清风。	wo lai zheng feng qiu yu jie yin qi hui wei wu qing feng	1
我来正逢秋雨节	wo lai zheng feng qiu yu jie	1
万里禽兽皆遮罗	wan li qin shou jie zhe lang	1
五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。	wu ling nian shao zheng chan tou yi qu hong xiao bu zhi shu	1
五陵年少争缠头	wu ling nian shao zheng chan tou	1
五陵佳气无时无	wu ling jia qi wu shi wu	1
万籁此俱寂，惟馀钟磬音。	wan lai ci ju ji wei yu zhong qing yin	1
万籁此俱寂，惟闻钟磬音。	wan lai ci ju ji wei wen zhong	1
万籁此皆寂，惟馀钟磬音。	wan lai ci jie ji wei yu zhong qing yin	1
万籁此皆寂，惟闻钟磬音。	wan lai ci jie ji wei wen zhong	1
万籁此俱寂	wan lai ci ju ji	1
万籁此皆寂	wan lai ci jie ji	1
万里送行舟	wan li song xing zhou	1
往来成古今	wang lai cheng gu jin	1
惟怜一灯影，万里眼中明。	wei lian yi deng ying wan li yan zhong ming	1
惟怜一灯影	wei lian yi deng ying	1
万里眼中明	wan li yan zhong ming	1
万里寒光生积雪，三边曙色动危旌。	wan li han guang sheng ji xue san bian shu se dong wei jing	1
万里寒光生积雪	wan li han guang sheng ji xue	1
万里悲秋常作客，百年多病独登台。	wan li bei qiu chang zang ke bai nian dang bing du deng tai	1
万里悲秋常作客	wan li bei qiu chang zang ke	1
贼退示官吏	zei tui shi guan li	1
字体不类隶与蝌	zi ti bu lei li yu ke	1
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。	zai tian yuan zang bi yi niao zai di yuan wei lian li zhi	1
在天愿作比翼鸟	zai tian yuan zang bi yi niao	1
紫驼之峰出翠釜，水精之盘行素鳞。	zi tang zhi feng chu cui fu shui jing zhi pan xing su lin	1
紫驼之峰出翠釜	zi tang zhi feng chu cui fu	1
早忝诸孙末	zao tian zhu sun mo	1
赠太清卢道士王建	zeng tai qing lu dao shi wang jian	1
赠田将军王建	zeng tian jiang jun wang jian	1
赠田叟	zeng tian sou	1
自探典籍忘名利	zi tan dian ji wang ming li	1
自叹离通籍	zi tan li tong ji	1
紫庭文珮满	zi ting wen pei man	1
凿天不到牵牛处	zao tian bu dao qian niu chu	1
造天关	zao tian guan	1
造天究磐礴	zao tian jiu pan bo	1
紫台绵望绝	zi tai mian wang jue	1
自叹空闺梦寐频	zi tan kong gui meng mei pin	1
自叹无大故	zi tan wu da gu	1
自叹兄弟少	zi tan xiong di shao	1
紫藤萦葛藟	zi teng ying ge lei	1
紫庭金凤阙	zi ting jin feng que	1
紫庭兰蕙日氛氲	zi ting lan hui ri fen yun	1
淄庭掩翠岑	zi ting yan cui cen	1
子推山上歌龙罢	zi tui shan shang ge long ba	1
总徒筑朔方	zong tu zhu shang fang	1
邹谈耀辩锋	zou tan yao bian feng	1
邹堂大义明	zou tang da yi ming	1
走兔欲投巾	zou tu yu tou jin	1
足踏天庭鼓舞	zu ta tian ting gu wu	1
醉踏大堤相应歌	zui ta da di xiang ying ge	1
坐叹华滋歇	zang tan hua zi xie	1
坐叹青春别	zang tan qing chun bie	1
坐听峡猿愁	zang ting xia yuan chou	1
祖逖方城镇	zu ti fang cheng zhen	1
山林二十年	shan lin er shi nian	1
十六君远行，瞿塘滟预堆。	shi liu jun yuan xing qu tang yan yu dui	1
十六君远行	shi liu jun yuan xing	1
上林繁花照眼新	shang lin fan hua zhao yan xin	1
戍楼西望烟尘黑，汉军屯在轮台北。	shu lou xi wang yan chen hei han jun tun zai lun tai bei	1
戍楼西望烟尘黑	shu lou xi wang yan chen hei	1
疏粝亦足饱我饥	shu li yi zu bao wo ji	1
石廪腾掷堆祝融	shi lin teng zhi dui zhu rong	1
少陵无人谪仙死，才薄将奈石鼓何。	shao ling wu ren zhe xian si cai bao jiang nai shi gu he	1
少陵无人谪仙死	shao ling wu ren zhe xian si	1
谁怜越女颜如玉，贫贱江头自浣纱。	shui lian yue na yan ru yu pin jian jiang tou zi huan sha	1
谁怜越女颜如玉	shui lian yue na yan ru yu	1
誓令疏勒出飞泉，不似颍川空使酒。	shi ling shu le chu fei quan bu si ying chuan kong shi jiu	1
誓令疏勒出飞泉	shi ling shu le chu fei quan	1
少陵野老吞声哭，春日潜行曲江曲。	shao ling ye lao tun sheng ku chun ri qian xing qu jiang qu	1
少陵野老吞声哭	shao ling ye lao tun sheng ku	1
伤麟怨道穷	shang lin yuan dao qiong	1
数里入云峰	shu li ru yun feng	1
水落鱼梁浅，天寒梦泽深。	shui lang yu liang qian tian han meng ze shen	1
水落鱼梁浅	shui lang yu liang qian	1
深柳读书堂	shen liu du shu tang	1
世乱同南去，时清独北还。	shi luan tong nan qu shi qing du bei huan	1
世乱同南去	shi luan tong nan qu	1
深林人不知，明月来相照。	shen lin ren bu zhi ming yue lai xiang zhao	1
深林人不知	shen lin ren bu zhi	1
双泪落君前	shuang lei lang jun qian	1
洞壑当门前	dong he dang men qian	1
大荒阴沉飞雪白	da huang yin chen fei xue bai	1
都护铁衣冷犹著	du hu tie yi leng you zhang	1
但恨无过王右军	dan hen wu gang wang you jun	1
钿合金钗私语处	dian he jin chai si yu chu	1
渡汉江	du han jiang	1
都护在燕然	du hu zai yan ran	1
登霍山驿楼	deng hang shan yi lou	1
钓户竿头乞活鱼	diao hu gan tou qi hang yu	1
大汉昔未定	da han xi wei ding	1
大汉昔云季	da han xi yun ji	1
大号域中平	da hao yu zhong ping	1
大荒万里无尘飞	da huang wan li wu chen fei	1
大火乘天正	da hang cheng tian zheng	1
带恨眉儿远岫攒	dai hen mei er yuan xiu cuan	1
带花疑凤舞	dai hua yi feng wu	1
带环疑写月	dai huan yi xie yue	1
带火怯凌霜	dai hang qie ling shuang	1
带火移星陆	dai hang yi xing lu	1
丹壑饮晴霓	dan he yin qing ni	1
丹壑月华临	dan he yue hua lin	1
道行无贱贫	dao hang wu jian pin	1
道合云霄游紫府	dao he yun xiao you zi fu	1
道化天地先	dao hua tian di xian	1
德辉覃率土	de hui tan la tu	1
灯火还同不夜城	deng hang hai tong bu ye cheng	1
低河耿秋色	di he geng qiu se	1
狄胡有胆大如山	di hu you dan da ru shan	1
荻花干	di hua gan	1
棣华殊灼灼	di hua shu zhang zhang	1
缔欢三十载	di huan san shi zai	1
低鬟曳袖回春雪	di huan ye xiu hui chun xue	1
低鬟转面掩双袖	di huan zhuan mian yan shuang xiu	1
簟滑枕头移	dian hua zhen tou yi	1
吊鹤自裴徊	diao he zi pei huai	1
雕华岂所任	diao hua qi sang ren	1
叠花开宿浪	die hua kai su lang	1
鼎湖飞龙安可乘	ding hu fei long an ke cheng	1
井税有常期，日晏犹得眠。	jing shui you chang qi ri yan you de mian	1
井税有常期	jing shui you chang qi	1
金山西见烟尘飞	jin shan xi jian yan chen fei	1
近时郭家狮子花	jin shi gang jia shi zi hua	1
金绳铁索锁钮壮，古鼎跃水龙腾梭。	jin sheng tie sang sang niu zhuang gu ding yue shui long teng sang	1
金绳铁索锁钮壮	jin sheng tie sang sang niu zhuang	1
金石刻画臣能为	jin shi ke hua chen neng wei	1
节使三河募年少，诏书五道出将军。	jie shi san he mu nian shao zhao shu wu dao chu jiang jun	1
节使三河募年少	jie shi san he mu nian shao	1
江水江花岂终极	jiang shui jiang hua qi zhong ji	1
家书抵万金	jia shu di wan jin	1
寄书长不达，况乃未休兵。	ji shu chang bu da kuang nai wei xiu bing	1
寄书长不达	ji shu chang bu da	1
几时杯重把，昨夜月同行。	ji shi bei chong ba zang ye yue tong xing	1
几时杯重把	ji shi bei chong ba	1
今上岳阳楼	jin shang yue yang lou	1
江山留胜迹，我辈复登临。	jiang shan liu sheng ji wo bei fu deng lin	1
江山留胜迹	jiang shan liu sheng ji	1
家书到隔年	jia shu dao ge nian	1
江上几人在，天涯孤棹还。	jiang shang ji ren zai tian ya gu zhao huan	1
江上几人在	jiang shang ji ren zai	1
江山故宅空文藻，云雨荒台岂梦思。	jiang shan gu zhai kong wen zao yun yu huang tai qi meng si	1
江山故宅空文藻	jiang shan gu zhai kong wen zao	1
江上月明胡雁过，淮南木落楚山多。	jiang shang yue ming hu yan gang huai nan mu lang chu shan dang	1
江上月明胡雁过	jiang shang yue ming hu yan gang	1
寄身且喜沧洲近，顾影无如白发何。	ji shen qie xi cang zhou jin gu ying wu ru bai fa he	1
日晏犹得眠	ri yan you de mian	1
日月照耀金银台	ri yue zhao yao jin yin tai	1
日夜经过赵李家	ri ye jing gang zhao li jia	1
汝阳三斗始朝天，道逢麴车口流涎，恨不移封向酒泉。	ru yang san dou shi chao tian dao feng qu che kou liu xian	1
汝阳三斗始朝天	ru yang san dou shi chao tian	1
日夜令我藏	ri ye ling wo cang	1
日饮金屑泉，少当千馀岁。	ri yin jin xie quan shao dang qian yu sui	1
日饮金屑泉	ri yin jin xie quan	1
人烟接汉陵	ren yan jie han ling	1
人言真可畏	ren yan zhen ke wei	1
人疑游面市	ren yi you mian shi	1
日驭难淹蜀	ri yu nan yan shu	1
日宇罄朝伦	ri yu qing chao lun	1
日羽肃天行	ri yu su tian hang	1
日月丽光景	ri yue li guang jing	1
日月淹秦甸	ri yue yan qin dian	1
容易八蛮惊	rong yi ba man jing	1
入牖千重碎	ru you qian zhong sui	1
如有瑶台客	ru you yao tai ke	1
如与佳人来	ru yu jia ren lai	1
瑞邀盈尺日	rui yao ying chi ri	1
惹烟无力被风欹	re yan wu li bei feng qi	1
人言柳叶似愁眉	ren yan liu ye si chou mei	1
人言畏猛虎	ren yan wei meng hu	1
人言有爱憎	ren yan you ai zeng	1
人疑白楼赏	ren yi bai lou shang	1
人意长怀北	ren yi chang huai bei	1
人疑列御至	ren yi lie yu zhi	1
仁义寝邦国	ren yi qin bang gang	1
人疑上灞陵	ren yi shang ba ling	1
人疑天上坐	ren yi tian shang zang	1
人疑卫叔美	ren yi wei shu mei	1
仁义续灵基	ren yi xu ling ji	1
人隐冀多祐	ren yin ji dang you	1
人隐尚未弭	ren yin shang wei mi	1
人影动摇绿波里	ren ying dong yao la bo li	1
忽然遭世变，数岁亲戎旃。	hu ran zao shi bian shu sui qin rong zhan	1
忽然遭世变	hu ran zao shi bian	1
何日平胡虏，良人罢远征。	he ri ping hu lu liang ren ba yuan zheng	1
何日平胡虏	he ri ping hu lu	1
胡人落泪沾边草，汉使断肠对归客。	hu ren lang lei zhan bian cao han shi duan chang dui gui ke	1
胡人落泪沾边草	hu ren lang lei zhan bian cao	1
忽然更作渔阳掺，黄云萧条白日暗。	hu ran geng zang yu yang chan huang yun xiao tiao bai ri an	1
忽然更作渔阳掺	hu ran geng zang yu yang chan	1
訇然中开	hong ran zhong kai	1
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。	hu ru yi ye chun feng lai qian shu wan shu li hua kai	1
忽如一夜春风来	hu ru yi ye chun feng lai	1
霍如羿射九日落，矫如君帝骖龙翔。	hang ru yi she jiu ri lang jiao ru jun di can long xiang	1
霍如羿射九日落	hang ru yi she jiu ri lang	1
何日复归来	he ri fu gui lai	1
海日生残夜，江春入旧年。	hai ri sheng can ye jiang chun ru jiu nian	1
海日生残夜	hai ri sheng can ye	1
浩然离故关	hao ran li gu guan	1
何如此处学长生	he ru ci chu xue chang sheng	1
回日楼台非甲帐，去时冠剑是丁年。	hui ri lou tai fei jia zhang qu shi guan jian shi ding nian	1
回日楼台非甲帐	hui ri lou tai fei jia zhang	1
何日更重游	he ri geng chong you	1
何人不起故园情	he ren bu qi gu yuan qing	1
海日高瞳瞳	hai ri gao tong tong	1
皓然原隰同	hao ran yuan xi tong	1
和人题真娘墓	he ren ti zhen niang mu	1
何如俭陋卑茅室	he ru jian lou bei mao shi	1
何如肆辙迹	he ru si zhe ji	1
怀柔万国夷	huai rou wan gang yi	1
数岁亲戎旃	shu sui qin rong zhan	1
十四为君妇，羞颜未尝开。	shi si wei jun fu xiu yan wei chang kai	1
十四为君妇	shi si wei jun fu	1
深松窃听来妖精	shen song qie ting lai yao jing	1
山寺钟鸣昼已昏，渔梁渡头争渡喧。	shan si zhong ming zhou yi hun yu liang du tou zheng du xuan	1
山寺钟鸣昼已昏	shan si zhong ming zhou yi hun	1
十三学得琵琶成，名属教坊第一部。	shi san xue de pi pa cheng ming shu jiao fang di yi bu	1
十三学得琵琶成	shi san xue de pi pa cheng	1
十四万从犹虎貔	shi si wan cong you hu pi	1
山随平野尽，江入大荒流。	shan sui ping ye jin jiang ru da huang liu	1
山随平野尽	shan sui ping ye jin	1
蜀僧抱绿绮，西下峨眉峰。	shu seng bao la qi xi xia e mei feng	1
蜀僧抱绿绮	shu seng bao la qi	1
山色有无中	shan se you wu zhong	1
树色随关迴，河声入海遥。	shu se sui guan hui he sheng ru hai yao	1
树色随关迴	shu se sui guan hui	1
山色遥连秦树晚，砧声近报汉宫秋。	shan se yao lian qin shu wan zhen sheng jin bao han gong qiu	1
山色遥连秦树晚	shan se yao lian qin shu wan	1
疏松影落空坛静，细草香闲小洞幽。	shu song ying lang kong tan jing xi cao xiang xian xiao dong you	1
疏松影落空坛静，细草香生小洞幽。	shu song ying lang kong tan jing xi cao xiang sheng xiao dong you	1
疏松影落空坛静	shu song ying lang kong tan jing	1
深锁春光一院愁	shen sang chun guang yi yuan chou	1
誓扫匈奴不顾身，五千貂锦丧胡尘。	shi sao xiong nu bu gu shen wu qian diao jin sang hu chen	1
誓扫匈奴不顾身	shi sao xiong nu bu gu shen	1
人贫伤可怜	ren pin shang ke lian	1
纫珮兰凋径	ren pei lan diao jing	1
仍披选胜襟	reng pi xuan sheng jin	1
人疲讵昔熊	ren pi ju xi xiong	1
仍攀琪树荣	reng pan qi shu rong	1
仍迫岁时回	reng po sui shi hui	1
入浦不逢人	ru pu bu feng ren	1
入浦鱼曝鳃	ru pu yu bao sai	1
若披兰叶检	rang pi lan ye jian	1
戎旆霜旋重	rong pei shuang xuan zhong	1
人频坠涂炭	ren pin zhui tu tan	1
若凭南辕吏	rang ping nan yuan li	1
日陪鲤也趋文苑	ri pei li ye qu wen yuan	1
仍陪长者车	reng pei zhang zhe che	1
人攀明月不可得	ren pan ming yue bu ke de	1
若攀星辰去	rang pan xing chen qu	1
仁滂施厚	ren pang shi hou	1
仍披漠北羔羊裘	reng pi mo bei gao yang qiu	1
入沛圣恩浓	ru pei sheng en nong	1
此州独见全	ci zhou du jian quan	1
残钟广陵树	can zhong guang ling shu	1
窜逐蛮荒幸不死，衣食才足甘长终。	cuan zhu man huang xing bu si yi shi cai zu gan chang zhong	1
窜逐蛮荒幸不死	cuan zhu man huang xing bu si	1
词中有誓两心知	ci zhong you shi liang xin zhi	1
存者且偷生，死者长已矣。	cun zhe qie tou sheng si zhe chang yi yi	1
存者且偷生	cun zhe qie tou sheng	1
存者无消息，死者为尘泥。	cun zhe wu xiao xi si zhe wei chen ni	1
存者无消息	cun zhe wu xiao xi	1
残著几丸仙药在	can zhu ji wan xian yao zai	1
侧阵移鸿影	ce zhen yi hong ying	1
辞枝枝暂起	ci zhi zhi zan qi	1
此中真得地	ci zhong zhen de di	1
赐诸州刺史以题座右	ci zhu zhou ci shi yi ti zang you	1
丛珠细网林	cong zhu xi wang lin	1
存者皆面啼	cun zhe jie mian ti	1
存者尚迁延	cun zhe shang qian yan	1
存者要高官	cun zhe yao gao guan	1
存贞期历试	cun zhen qi li shi	1
村砧坞笛隔风萝	cun zhen wu di ge feng lang	1
采摘且同船	cai zhai qie tong chuan	1
彩仗蜺旌绕香阁	cai zhang ni jing rao xiang ge	1
彩仗宿华殿	cai zhang su hua dian	1
彩仗耀金徽	cai zhang yao jin hui	1
彩仗遥临丹壑里	cai zhang yao lin dan he li	1
彩章耀朝日	cai zhang yao zhao ri	1
彩棹浮太液	cai zhao fu tai ye	1
采之将何遗	cai zhi jiang he yi	1
采之将寄谁	cai zhi jiang ji shui	1
彩逐灵蛇转	cai zhu ling she zhuan	1
残妆和泪污红绡	can zhuang he lei wu hong xiao	1
藏舟事已非	cang zhou shi yi fei	1
草长根依土	cao zhang gen yi tu	1
曹植动文雄	cao zhi dong wen xiong	1
策杖出蒿莱	ce zhang chu hao lai	1
使臣将王命，岂不如贼焉。	shi chen jiang wang ming qi bu ru zei yan	1
使臣将王命	shi chen jiang wang ming	1
手持绿玉杖，朝别黄鹤楼。	shou chi la yu zhang zhao bie huang he lou	1
手持绿玉杖	shou chi la yu zhang	1
手持杯珓导我掷，云此最吉馀难同。	shou chi bei jiao dao wo zhi yun ci zui ji yu nan tong	1
手持杯珓导我掷，云此最吉余难同。	shou chi bei jiao dao wo zhi yun ci zui ji yu nan tong	1
手持杯珓导我掷	shou chi bei jiao dao wo zhi	1
山川萧条极边土，胡骑凭陵杂风雨。	shan chuan xiao tiao ji bian tu hu ji ping ling za feng yu	1
山川萧条极边土	shan chuan xiao tiao ji bian tu	1
圣朝无阙事，自觉谏书稀。	sheng chao wu que shi zi jue jian shu xi	1
圣朝无阙事	sheng chao wu que shi	1
沙场烽火侵胡月，海畔云山拥蓟城。	sha chang feng hang qin hu yue hai pan yun shan yong ji cheng	1
沙场烽火侵胡月	sha chang feng hang qin hu yue	1
纱窗日落渐黄昏，金屋无人见泪痕。	sha chuang ri lang jian huang hun jin wu wu ren jian lei hen	1
纱窗日落渐黄昏	sha chuang ri lang jian huang hun	1
水赤刃伤手	shui chi ren shang shou	1
沙程朔漠深	sha cheng shang mo shen	1
山城候馆壁重修	shan cheng hou guan bi chong xiu	1
山川晴处见崇陵	shan chuan qing chu jian chong ling	1
山川入虞虢	shan chuan ru yu gang	1
山川一何壮	shan chuan yi he zhuang	1
上承雨露滋	shang cheng yu lu zi	1
圣朝齐贺说逢殷	sheng chao qi he shang feng yin	1
使车无远近	shi che wu yuan jin	1
时尘满鸳鸯茵	shi chen man yuan yang yin	1
石城景物类黄泉	shi cheng jing wu lei huang quan	1
诗成有转櫺	shi cheng you zhuan ling	1
是楚神名	shi chu shen ming	1
岂不如贼焉	qi bu ru zei yan	1
前不见古人，后不见来者。	qian bu jian gu ren hou bu jian lai zhe	1
前不见古人	qian bu jian gu ren	1
岂必局束为人鞿	qi bi ju shu wei ren ji	1
曲罢常教善才伏，妆成每被秋娘妒。	qu ba chang jiao shan cai fu zhuang cheng mei bei qiu niang du	1
曲罢常教善才伏	qu ba chang jiao shan cai fu	1
秋边一雁声	qiu bian yi yan sheng	1
穷边有客游	qiong bian you ke you	1
遣悲怀	qian bei huai	1
棋罢正留僧	qi ba zheng liu seng	1
岂必汾河曲	qi bi fen he qu	1
岂必汾阴曲	qi bi fen yin qu	1
岂不惜贤达	qi bu xi xian da	1
强兵临北边	qiang bing lin bei bian	1
晴报窗中点彩球	qing bao chuang zhong dian cai qiu	1
清跸度河阳	qing bi du he yang	1
轻冰结水湄	qing bing jie shui mei	1
漆抱蛟龙唇	qi bao jiao long chun	1
岂比当时御史骢	qi bi dang shi yu shi cong	1
岂必素有闻	qi bi su you wen	1
弃彼犹泥沙	qi bi you ni sha	1
岂禀山川丽	qi bing shan chuan li	1
奇兵袭暗壁	qi bing xi an bi	1
栖泊灵台侧	qi bo ling tai ce	1
岂不爱攀折	qi bu ai pan zhe	1
岂不承明入	qi bu cheng ming ru	1
岂不惮艰险	qi bu dan jian xian	1
岂不怀所安	qi bu huai sang an	1
岂不怀贤劳	qi bu huai xian lao	1
岂不赖留侯	qi bu lai liu hou	1
岂不罹寒暑	qi bu li han shu	1
岂不盛光宠	qi bu sheng guang chong	1
岂不厌凝冽	qi bu yan ning lie	1
岂不在遐远	qi bu zai xia yuan	1
千悲是世情	qian bei shi shi qing	1
潜别离	qian bie li	1
前波未灭后波生	qian bo wei mie hou bo sheng	1
强把花枝冷笑看	qiang ba hua zhi leng xiao kan	1
迫之如火煎	po zhi ru hang jian	1
辟支佛去空留靴	pi zhi fo qu kong liu xue	1
缥帙舒还卷	piao zhi shu hai juan	1
飘珠箔穿露	piao zhu bo chuan lu	1
破者以族灭	po zhe yi zu mie	1
攀折将来就纤手	pan zhe jiang lai jiu qian shou	1
攀折可淹留	pan zhe ke yan liu	1
攀折聊将寄	pan zhe liao jiang ji	1
攀折青春时	pan zhe qing chun shi	1
攀折殊未已	pan zhe shu wei yi	1
攀折为思君	pan zhe wei si jun	1
判知秋夕带啼还	pan zhi qiu xi dai ti hai	1
盘中堆酒肉	pan zhong dui jiu rou	1
抛枕翠云光	pao zhen cui yun guang	1
珮中邀勒经时序	pei zhong yao le jing shi xu	1
旆转苍龙阙	pei zhuan cang long que	1
喷珠团香小桂条	pen zhu tuan xiang xiao gui tiao	1
蓬渚降霓裳	peng zhu jiang ni chang	1
蓬转将何依	peng zhuan jiang he yi	1
蓬转俱行役	peng zhuan ju xing yi	1
披榛似避秦	pi zhen si bi qin	1
偏照故人心	pian zhao gu ren xin	1
偏照汉家营	pian zhao han jia ying	1
扁舟从此去	pian zhou cong ci qu	1
扁舟却入九疑山	pian zhou que ru jiu yi shan	1
缥帙桐君录	piao zhi tong jun lu	1
频值菊花开	pin zhi ju hua kai	1
凭仗东流	ping zhang dong liu	1
凭仗高楼莫吹笛	ping zhang gao lou mo chui di	1
凭仗樵人语	ping zhang qiao ren yu	1
平砧捣文练	ping zhen dao wen lian	1
平指洛阳川	ping zhi lang yang chuan	1
平渚下睢鸠	ping zhu xia sui jiu	1
剖珠贵分明	pou zhu gui fen ming	1
剖竹守穷渚	pou zhu shou qiong zhu	1
扁舟去五湖	pian zhou qu wu hu	1
配宅邻州廨	pei zhai lin zhou xie	1
扁舟方辍棹	pian zhou fang chang zhao	1
攀折将安镜台上	pan zhe jiang an jing tai shang	1
谁能绝人命，以作时世贤。	shui neng jue ren ming yi zang shi shi xian	1
谁能绝人命	shui neng jue ren ming	1
侍女金盘脍鲤鱼	shi na jin pan kuai li yu	1
少年十五二十时，步行夺得胡马骑。	shao nian shi wu er shi shi bu xing dang de hu ma qi	1
少年十五二十时	shao nian shi wu er shi shi	1
生女犹得嫁比邻，生男埋没随百草。	sheng na you de jia bi lin sheng nan mai mo sui bai cao	1
生女犹得嫁比邻	sheng na you de jia bi lin	1
生男埋没随百草	sheng nan mai mo sui bai cao	1
谁能将旗鼓，一为取龙城。	shui neng jiang qi gu yi wei qu long cheng	1
谁能将旗鼓	shui neng jiang qi gu	1
十年离乱后，长大一相逢。	shi nian li luan hou zhang da yi xiang feng	1
十年离乱后	shi nian li luan hou	1
舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。	she nan she bei jie chun shui dan jian qun ou ri ri lai	1
舍南舍北皆春水	she nan she bei jie chun shui	1
时难年荒世业空，弟兄羁旅各西东。	shi nan nian huang shi ye kong di xiong ji la ge xi dong	1
时难年荒世业空	shi nan nian huang shi ye kong	1
神女生涯原是梦，小姑居处本无郎。	shen na sheng ya yuan shi meng xiao gu ju chu ben wu lang	1
神女生涯原是梦	shen na sheng ya yuan shi meng	1
十年征戍忆辽阳	shi nian zheng shu yi liao yang	1
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。	shang na bu zhi wang gang hen ge jiang you chang hou ting hua	1
商女不知亡国恨	shang na bu zhi wang gang hen	1
十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。	shi nian yi jiao yang zhou meng ying de qing lou bao xing ming	1
十年一觉扬州梦	shi nian yi jiao yang zhou meng	1
瘦男独伶俜	shou nan du ling ping	1
兵卫森画戟，宴寝凝清香。	bing wei sen hua ji yan qin ning qing xiang	1
兵卫森画戟	bing wei sen hua ji	1
碧文圆顶夜深缝	bi wen yuan ding ye shen feng	1
不问苍生问鬼神	bu wen cang sheng wen gui shen	1
百万化为鱼	bai wan hua wei yu	1
白屋但颙然	bai wu dan yong ran	1
白雾埋阴壑	bai wu mai yin he	1
碑文合遣贞魂谢	bei wen he qian zhen hun xie	1
本为留侯慕赤松	ben wei liu hou mu chi song	1
便望救焦枯	bian wang jiu jiao ku	1
便为帝王师	bian wei di wang shi	1
冰雾怨何穷	bing wu yuan he qiong	1
不为凡物蒙	bu wei fan wu meng	1
不为圣明朝	bu wei sheng ming zhao	1
百万逐呼韩	bai wan zhu hu han	1
百王岂殊轨	bai wang qi shu gui	1
白屋藩魏主	bai wu fan wei zhu	1
白雾铁衣湿	bai wu tie yi shi	1
拜舞有衣声	bai wu you yi sheng	1
宝袜莲花炬	bao wa lian hua ju	1
薄晚屯密云	bao wan tun mi yun	1
薄晚啸游人	bao wan xiao you ren	1
悲惋填心胸	bei wan tian xin xiong	1
北望单于日半斜	bei wang chan yu ri ban xie	1
本为容华进	ben wei rong hua jin	1
本谓山公启	ben wei shan gong qi	1
本谓双凫少	ben wei shuang fu shao	1
本问偷珠事	ben wen tou zhu shi	1
避丸深可诮	bi wan shen ke qiao	1
彼网有条	bi wang you tiao	1
彼翁羽翼成	bi weng yu yi cheng	1
薜幄引簪裾	bi wo yin zan ju	1
比屋封尧德	bi wu feng yao de	1
碧舞红啼相唱和	bi wu hong ti xiang chang he	1
变芜粳稻实	bian wu jing dao shi	1
边务息戎机	bian wu xi rong ji	1
便无乡里情	bian wu xiang li qing	1
别望喧追饯	bie wang xuan zhui jian	1
兵威冲绝漠	bing wei chong jue mo	1
烦疴近消散，嘉宾复满堂。	fan ke jin xiao san jia bin fu man tang	1
烦疴近消散	fan ke jin xiao san	1
复恐匆匆说不尽，行人临发又开封。	fu kong cong cong shang bu jin xing ren lin fa you kai feng	1
复恐匆匆说不尽	fu kong cong cong shang bu jin	1
粉开红艳塞溪花	fen kai hong yan sai xi hua	1
焚坑逮可伤	fen keng dai ke shang	1
分阃仍推毂	fen kun reng tui gu	1
繁珂接曙响	fan ke jie shu xiang	1
凡客欲知真一洞	fan ke yu zhi zhen yi dong	1
帆快樯已摧	fan kuai qiang yi cui	1
访客上琴台	fang ke shang qin tai	1
放旷出烟云	fang kuang chu yan yun	1
放旷山水情	fang kuang shan shui qing	1
放旷愚公谷	fang kuang yu gong gu	1
飞槛向空摩	fei kan xiang kong mo	1
分阃恩何极	fen kun en he ji	1
峰开华岳耸疑莲	feng kai hua yue song yi lian	1
俯瞰长安道	fu kan chang an dao	1
伏槛观花瑞	fu kan guan hua rui	1
复看津树隐离舟	fu kan jin shu yin li zhou	1
伏槛排云出	fu kan pai yun chu	1
复看题柳叶	fu kan ti liu ye	1
伏槛耀初暾	fu kan yao chu tun	1
伏槛一长眺	fu kan yi chang tiao	1
伏槛遗纷喧	fu kan yi fen xuan	1
复恐兰膏污纤指	fu kong lan gao wu xian zhi	1
俯窥京室画图中	fu kui jing shi hua tu zhong	1
斧柯始青青	fu ke shi qing qing	1
复恐红颜坐销铄	fu kong hong yan zang xiao shang	1
帆开欲解船	fan kai yu jie chuan	1
浮客空留听	fu ke kong liu ting	1
反哭魂犹寄	fan ku hun you ji	1
飞空作雨声	fei kong zang yu sheng	1
分阃用三台	fen kun yong san tai	1
伏槛纡三顾	fu kan yu san gu	1
浮空徒漫漫	fu kong tu man man	1
自惭居处崇，未睹斯民康。	zi can ju chu chong wei du si min kang	1
自惭居处崇	zi can ju chu chong	1
资从岂待周	zi cong qi dai zhou	1
自从献宝朝河宗，无复射蛟江水中。	zi cong xian bao chao he zong wu fu she jiao jiang shui zhong	1
自从献宝朝河宗	zi cong xian bao chao he zong	1
罪从大辟皆除死	zui cong da pi jie chu si	1
自从弃置便衰朽，世事蹉跎成白首。	zi cong qi zhi bian shuai xiu shi shi cang tang cheng bai shou	1
自从弃置便衰朽	zi cong qi zhi bian shuai xiu	1
造次请先出	zao ci qing xian chu	1
赠崔礼驸马王建	zeng cui li fu ma wang jian	1
自从关路入秦川	zi cong guan lu ru qin chuan	1
自从离乱更荒凉	zi cong li luan geng huang liang	1
暂策为龙杖	zan ce wei long zhang	1
暂此共年芳	zan ci gong nian fang	1
早曾依阁皂	zao ceng yi ge zao	1
赠册绥九夷	zeng ce sui jiu yi	1
自惭不密方自悲	zi can bu mi fang zi bei	1
自此三山一归去	zi ci san shan yi gui qu	1
自从江树秋	zi cong jiang shu qiu	1
自从惊怖少精神	zi cong jing bu shao jing shen	1
自从君弃妾	zi cong jun qi qie	1
自从君去远巡边	zi cong jun qu yuan xun bian	1
自从离别守空闺	zi cong li bie shou kong gui	1
自从灵响降	zi cong ling xiang jiang	1
自从明府归仙后	zi cong ming fu gui xian hou	1
自从冒顿强	zi cong mo du qiang	1
自从频见市朝改	zi cong pin jian shi chao gai	1
自从盛酒长儿孙	zi cong sheng jiu chang er sun	1
自从双鬓斑斑白	zi cong shuang bin ban ban bai	1
自从天子向秦关	zi cong tian zi xiang qin guan	1
自从雪里唱新曲	zi cong xue li chang xin qu	1
理会是非遣，性达形迹忘。	li hui shi fei qian xing da xing ji wang	1
理会是非遣	li hui shi fei qian	1
柳河东集	liu he dong ji	1
梨花一枝春带雨	li hua yi zhi chun dai yu	1
林昏瘴不开	lin hun zhang bu kai	1
卢户部诗集	lu hu bu shi ji	1
落花时节又逢君	lang hua shi jie you feng jun	1
梨花满地不开门	li hua man di bu kai men	1
落花犹似坠楼人	lang hua you si zhui lou ren	1
乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。	luan hua jian yu mi ren yan qian cao cai neng mo ma ti	1
乱花渐欲迷人眼	luan hua jian yu mi ren yan	1
吏呼一何怒，妇啼一何苦。	li hu yi he nu fu ti yi he ku	1
吏呼一何怒	li hu yi he nu	1
临湖亭	lin hu ting	1
乐祸忘怨敌	le hang wang yuan di	1
泪痕犹堕六州儿	lei hen you dang liu zhou er	1
离魂峡外销	li hun xia wai xiao	1
连薨遥接汉	lian hong yao jie han	1
莲后红何患	lian hou hong he huan	1
两河开地山川正	liang he kai de shan chuan zheng	1
林黄疏叶下	lin huang shu ye xia	1
柳好休伤别	liu hao xiu shang bie	1
楼昏雨带容	lou hun yu dai rong	1
露寒风定不无情	lu han feng ding bu wu qing	1
芦花一夜吹西风	lu hua yi ye chui xi feng	1
鸾皇期一举	luan huang qi yi ju	1
罗含黄菊宅	lang han huang ju zhai	1
绿槐残雨看张油	la huai can yu kan zhang you	1
来鸿出远天	lai hong chu yuan tian	1
兰蕙生光辉	lan hui sheng guang hui	1
兰蕙相随喧妓女	lan hui xiang sui xuan ji na	1
浪花初绽月光微	lang hua chu zhan yue guang wei	1
浪花开已合	lang hua kai yi he	1
浪花有意千里雪	lang hua you yi qian li xue	1
鲜肥属时禁，蔬果幸见尝。	xian fei shu shi jin shu gang xing jian chang	1
鲜肥属时禁	xian fei shu shi jin	1
先拂声弦后角羽，四郊秋叶惊摵摵。	xian fu sheng xian hou jiao yu si jiao qiu ye jing mi mi	1
先拂声弦后角羽	xian fu sheng xian hou jiao yu	1
雪肤花貌参差是	xue fu hua mao cen ci shi	1
相逢何必曾相识	xiang feng he bi ceng xiang shi	1
雄飞雌从绕林间	xiong fei ci cong rao lin jian	1
相逢每醉还	xiang feng mei zui huan	1
西风生翠萝	xi feng sheng cui lang	1
夕奉天书拜琐闱	xi feng tian shu bai sang wei	1
献赋十年犹未遇，羞将白发对华簪。	xian fu shi nian you wei yu xiu jiang bai fa dui hua zan	1
献赋十年犹未遇	xian fu shi nian you wei yu	1
斜风细雨不须归	xie feng xi yu bu xu gui	1
新丰绿树起黄埃，数骑渔阳探使回。	xin feng la shu qi huang ai shu ji yu yang tan shi hui	1
新丰绿树起黄埃	xin feng la shu qi huang ai	1
西费失河源	xi fei shi he yuan	1
西峰半夜鹤来声	xi feng ban ye he lai sheng	1
西风冲户卷素帐	xi feng chong hu juan su zhang	1
西风吹白芷	xi feng chui bai zhi	1
喜逢大雪	xi feng da xue	1
先风起月含晕	xian feng qi yue han yun	1
湘妃庙下已春尽	xiang fei miao xia yi chun jin	1
相逢携手绕村行	xiang feng xie shou rao cun xing	1
相逢总是学狂人	xiang feng zong shi xue kuang ren	1
小妇攀车轓	xiao fu pan che fan	1
小敷溪水入城流	xiao fu xi shui ru cheng liu	1
心非洛汭逸	xin fei lang rui yi	1
新丰停翠辇	xin feng ting cui nian	1
幸凤泉汤	xing feng quan tang	1
玄法师弟子僧彻	xuan fa shi di zi seng che	1
宣风问耆艾	xuan feng wen qi ai	1
神欢体自轻，意欲凌风翔。	shen huan ti zi qing yi yu ling feng xiang	1
神欢体自轻	shen huan ti zi qing	1
水寒风似刀	shui han feng si dao	1
山回路转不见君，雪上空留马行处。	shan hui lu zhuan bu jian jun xue shang kong liu ma xing chu	1
山回路转不见君	shan hui lu zhuan bu jian jun	1
山红涧碧纷烂漫，时见松枥皆十围。	shan hong jian bi fen lan man shi jian song li jie shi wei	1
山红涧碧纷烂漫	shan hong jian bi fen lan man	1
珊瑚碧树交枝柯	shan hu bi shu jiao zhi ke	1
生还偶然遂	sheng huan ou ran sui	1
石壕吏	shi hao li	1
倏忽数百群	shu hu shu bai qun	1
山河野望通	shan he ye wang tong	1
上贺嫖姚收贼州	shang he piao yao shou zei zhou	1
少华山云当驿起	shao hua shan yun dang yi qi	1
神禾岂用耘	shen he qi yong yun	1
时和气已春	shi he qi yi chun	1
诗何人作	shi he ren zang	1
使回高品满城传	shi hui gao pin man cheng chuan	1
树好频移榻	shu hao pin yi ta	1
倏忽变辉容	shu hu bian hui rong	1
舒华光四海	shu hua guang si hai	1
摅怀俗尘外	shu huai su chen wai	1
疏黄一鸟弄	shu huang yi niao nong	1
蜀魂寂寞有伴未	shu hun ji mo you ban wei	1
衰荷一面风	shuai he yi mian feng	1
双河沼帝乡	shuang he zhao di xiang	1
霜华净碧空	shuang hua jing bi kong	1
税户应停月进银	shui hu ying ting yue jin yin	1
水花翻照树	shui hua fan zhao shu	1
沙寒宿雾繁	sha han xiu wu fan	1
沙昏夜探迟	sha hun ye tan chi	1
山海几千重	shan hai ji qian zhong	1
山海纳还通	shan hai na hai tong	1
山河独偏丧	shan he du pian sang	1
山河非国宝	shan he fei gang bao	1
吴中盛文史，君彦今汪洋。	wu zhong sheng wen shi jun yan jin wang yang	1
吴中盛文史	wu zhong sheng wen shi	1
乌珠部落家乡远，逻娑沙尘哀怨生。	wu zhu bu lang jia xiang yuan lang sang sha chen ai yuan sheng	1
乌珠部落家乡远	wu zhu bu lang jia xiang yuan	1
宛转蛾眉马前死	wan zhuan e mei ma qian si	1
问之不肯道姓名，但道困苦乞为奴。	wen zhi bu ken dao xing ming dan dao kun ku qi wei nu	1
问之不肯道姓名	wen zhi bu ken dao xing ming	1
文章四友	wen zhang si you	1
文章憎命达，魑魅喜人过。	wen zhang zeng ming da chi mei xi ren gang	1
文章憎命达	wen zhang zeng ming da	1
闻者为悲伤	wen zhe wei bei shang	1
忘战追无及	wang zhan zhui wu ji	1
望终南山	wang zhong nan shan	1
未展六奇术	wei zhan liu qi shu	1
为赵法师别造精院过院赋诗	wei zhao fa shi bie zao jing yuan gang yuan fu shi	1
为知勤恤意	wei zhi qin xu yi	1
未至谁能赋	wei zhi shui neng fu	1
文章革旧新	wen zhang ge jiu xin	1
文章若管窥	wen zhang rang guan kui	1
温渚停仙跸	wen zhu ting xian bi	1
闻驻行春旆	wen zhu xing chun pei	1
卧枕芸香春夜阑	wo zhen yun xiang chun ye lan	1
五柞连延接未央	wu zha lian yan jie wei yang	1
忤者死艰屦	wu zhe si jian ju	1
无主青山何所直	wu zhu qing shan he sang zhi	1
万丈洪泉落	wan zhang hong quan lang	1
顽直到海	wan zhi dao hai	1
玩之堪兴异	wan zhi kan xing yi	1
万枝破鼻团香雪	wan zhi po bi tuan xiang xue	1
万株风里卓旌旃	wan zhu feng li zhang jing zhan	1
万株枯槁怨亡隋	wan zhu ku gao yuan wang sui	1
晚逐香车入凤城	wan zhu xiang che ru feng cheng	1
方知大蕃地，岂曰财赋强。	fang zhi da fan di qi yue cai fu qiang	1
方知大蕃地	fang zhi da fan di	1
腹中贮书一万卷，不肯低头在草莽。	fu zhong zhu shu yi wan juan bu ken di tou zai cao mang	1
腹中贮书一万卷	fu zhong zhu shu yi wan juan	1
风正一帆悬	feng zheng yi fan xuan	1
复值接舆醉，狂歌五柳前。	fu zhi jie yu zui kuang ge wu liu qian	1
复值接舆醉	fu zhi jie yu zui	1
风枝惊暗鹊，露草泣寒虫。	feng zhi jing an que lou cao qi han chong	1
风枝惊暗鹊	feng zhi jing an que	1
复照青苔上	fu zhao qing tai shang	1
奉帚平明金殿开，且将团扇共徘徊。	feng zhou ping ming jin dian kai qie jiang tuan shan gong pai huai	1
奉帚平明金殿开，暂将团扇共徘徊。	feng zhou ping ming jin dian kai zan jiang tuan shan gong pai huai	1
奉帚平明金殿开	feng zhou ping ming jin dian kai	1
法制困探囊	fa zhi kun tan nang	1
藩镇讴谣满	fan zhen ou yao man	1
梵钟交二响	fan zhong jiao er xiang	1
分掌国之钧	fen zhang gang zhi jun	1
分张还遣病夫知	fen zhang hai qian bing fu zhi	1
逢著澄江不敢咏	feng zhu cheng jiang bu gan yong	1
附之升顶颠	fu zhi sheng ding dian	1
府中从事杜与李	fu zhong cong shi du yu li	1
府中独拜将军贵	fu zhong du bai jiang jun gui	1
扶助春宫上五云	fu zhu chun gong shang wu yun	1
发棹鱼先跃	fa zhao yu xian yue	1
泛掌光逾净	fan zhang guang yu jing	1
翻召别离忧	fan zhao bie li you	1
返照寒无影	fan zhao han wu ying	1
返照下层岑	fan zhao xia ceng cen	1
泛舟太湖上	fan zhou tai hu shang	1
泛舟亦何伤	fan zhou yi he shang	1
泛舟依雁渚	fan zhou yi yan zhu	1
韦苏州集	wei su zhou ji	1
乌孙部落家乡远，逻娑沙尘哀怨生。	wu sun bu lang jia xiang yuan lang sang sha chen ai yuan sheng	1
乌孙部落家乡远	wu sun bu lang jia xiang yuan	1
王孙善保千金躯	wang sun shan bao qian jin qu	1
王孙自可留	wang sun zi ke liu	1
王孙归不归	wang sun gui bu gui	1
王司马集	wang si ma ji	1
晚岁迫偷生，还家少欢趣。	wan sui po tou sheng huan jia shao huan qu	1
晚岁迫偷生	wan sui po tou sheng	1
望送魏徵葬	wang song wei zheng zang	1
王孙归路一何遥	wang sun gui lu yi he yao	1
唯所息宴	wei sang xi yan	1
我虽不能饮	wo sui bu neng yin	1
雾扫清玄塞	wu sao qing xuan sai	1
五色箱中绛服春	wu se xiang zhong jiang fu chun	1
无丝柳尚新	wu si liu shang xin	1
晚色依关近	wan se yi guan jin	1
宛驷悲还顾	wan si bei hai gu	1
万死不顾生	wan si bu gu sheng	1
晚岁聊长想	wan sui liao chang xiang	1
万岁千秋乐未央	wan sui qian qiu le wei yang	1
万岁受重釐	wan sui shou zhong xi	1
晚穗萎还结	wan sui wei hai jie	1
网丝漠漠无形影	wang si mo mo wu xing ying	1
望似陟西昆	wang si zhi xi kun	1
望肃坛场祀	wang su tan chang si	1
王孙别上绿珠轮	wang sun bie shang la zhu lun	1
王孙不留兮岁将晏	wang sun bu liu xi sui jiang yan	1
王孙挟珠弹	wang sun xie zhu tan	1
望所思兮若何	wang sang si xi rang he	1
维桑归去难	wei sang gui qu nan	1
维岁之吉	wei sui zhi ji	1
文思饯乐章	wen si jian yue zhang	1
问俗到河东	wen su dao he dong	1
问俗兆人阜	wen su zhao ren fu	1
我思渡水水无桥	wo si du shui shui wu qiao	1
泛泛入烟雾	fan fan ru yan wu	1
纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。	fen fen mu xue xia yuan men feng che hong qi dong bu fan	1
纷纷暮雪下辕门	fen fen mu xue xia yuan men	1
纷纷开且落	fen fen kai qie lang	1
芳菲花柳	fang fei hua liu	1
芳菲夕雾起	fang fei xi wu qi	1
防风戮不行	fang feng lu bu xing	1
仿佛分初月	fang fu fen chu yue	1
仿佛看高掌	fang fu kan gao zhang	1
仿佛隐遥空	fang fu yin yao kong	1
仿佛玉箫声	fang fu yu xiao sheng	1
霏霏静暗尘	fei fei jing an chen	1
霏霏漠漠绕皇州	fei fei mo mo rao huang zhou	1
飞飞轻盖指河梁	fei fei qing gai zhi he liang	1
非复候繻同	fei fu hou ru tong	1
芬芳玳瑁筵	fen fang dai mao yan	1
芬芳光上苑	fen fang guang shang yuan	1
分符侯甸内	fen fu hou dian nei	1
赋房玄龄	fu fang xuan ling	1
发愤去函谷	fa fen qu han gu	1
泛泛东流水	fan fan dong liu shui	1
樊妃尝献箴	fan fei chang xian zhen	1
翻飞未肯下	fan fei wei ken xia	1
翻复饯征客	fan fu jian zheng ke	1
翻覆年来年去负前期	fan fu nian lai nian qu fu qian qi	1
翻覆如波澜	fan fu ru bo lan	1
翻覆无定止	fan fu wu ding zhi	1
芳菲不及新	fang fei bu ji xin	1
芳菲二月春	fang fei er yue chun	1
芳菲四月时	fang fei si yue shi	1
芳菲已满襟	fang fei yi man jin	1
芳菲自恩幸	fang fei zi en xing	1
芳风摇荡雪花飞	fang feng yao dang xue hua fei	1
仿佛传祝工	fang fu chuan zhu gong	1
仿佛胡床识故桑	fang fu hu chuang shi gu sang	1
仿佛接光辉	fang fu jie guang hui	1
仿佛梁州曲	fang fu liang zhou qu	1
仿佛满空堂	fang fu man kong tang	1
何处还相遇	he chu hai xiang yu	1
何处寻行迹	he chu xun xing ji	1
黄尘足今古，白骨乱蓬蒿。	huang chen zu jin gu bai gu luan peng hao	1
黄尘足今古	huang chen zu jin gu	1
荒城临古渡，落日满秋山。	huang cheng lin gu du lang ri man qiu shan	1
荒城临古渡	huang cheng lin gu du	1
何处西南任好风	he chu xi nan ren hao feng	1
何处得秋霜	he chu de qiu shuang	1
汉朝公卿忌贾生	han chao gong qing ji jia sheng	1
还持今岁色	hai chi jin sui se	1
还持一杯酒	hai chi yi bei jiu	1
还穿瑞草入袍襕	hai chuan rui cao ru pao lan	1
含吹织空罗	han chui zhi kong lang	1
何尝忘叫阍	he chang wang jiao hun	1
何愁不赏万年春	he chou bu shang wan nian chun	1
鹤处舞伊川	he chu wu yi chuan	1
荷处香风举	he chu xiang feng ju	1
何处玉山岑	he chu yu shan cen	1
胡尘清玉塞	hu chen qing yu sai	1
华侈矜递衒	hua chi jin di xuan	1
或出幸臣辈	hang chu xing chen bei	1
还畅白云心	hai chang bai yun xin	1
还呈干戚武威扬	hai cheng gan qi wu wei yang	1
还持金作印	hai chi jin zang yin	1
还持千日醉	hai chi qian ri zui	1
还愁三径晚	hai chou san jing wan	1
还愁重空明日床	hai chou zhong kong ming ri chuang	1
还淳化尚亏	hai chun hua shang kui	1
寒蝉欲报三秋候	han chan yu bao san qiu hou	1
寒潮顿觉满	han chao dun jue man	1
汉臣来绛节	han chen lai jiang jie	1
寒迟暖复催	han chi nuan fu cui	1
含愁复含笑	han chou fu han xiao	1
含愁更奏绿绮琴	han chou geng zou la qi qin	1
汉畤光如月	han chou guang ru yue	1
寒杵捣乡愁	han chu dao xiang chou	1
寒出重关尽	han chu zhong guan jin	1
沿洄安得住	yan hui an de zhu	1
银河倒挂三石梁	yin he dao gua san shi liang	1
玉花却在御榻上，榻上庭前屹相向。	yu hua que zai yu ta shang ta shang ting qian yi xiang xiang	1
玉花却在御榻上	yu hua que zai yu ta shang	1
以火来照所见稀	yi hang lai zhao sang jian xi	1
谒衡岳庙遂宿岳寺题门楼	ye heng yue miao sui su yue si ti men lou	1
元和天子神武姿，彼何人哉轩与羲。	yuan he tian zi shen wu zi bi he ren zai xuan yu xi	1
元和天子神武姿	yuan he tian zi shen wu zi	1
杨花雪落覆白苹，青鸟飞去衔红巾。	yang hua xue lang fu bai ping qing niao fei qu xian hong jin	1
杨花雪落覆白苹	yang hua xue lang fu bai ping	1
永怀愁不寐，松月夜窗虚。	yong huai chou bu mei song yue ye chuang xu	1
永怀愁不寐	yong huai chou bu mei	1
野火烧不尽，春风吹又生。	ye hang shao bu jin chun feng chui you sheng	1
野火烧不尽	ye hang shao bu jin	1
永怀当此节，倚立自移时。	yong huai dang ci jie yi li zi yi shi	1
永怀当此节	yong huai dang ci jie	1
咏怀古迹	yong huai gu ji	1
阳和不散穷途恨，霄汉长怀捧日心。	yang he bu san qiong tu hen xiao han chang huai peng ri xin	1
阳和不散穷途恨，霄汉常悬捧日心。	yang he bu san qiong tu hen xiao han chang xuan peng ri xin	1
阳和不散穷途恨	yang he bu san qiong tu hen	1
玉虎牵丝汲井回	yu hu qian si ji jing hui	1
遗恨失吞吴	yi hen shi tun wu	1
月黑雁飞高，单于夜遁逃。	yue hei yan fei gao chan yu ye dun tao	1
月黑雁飞高	yue hei yan fei gao	1
烟花三月下扬州	yan hua san yue xia yang zhou	1
寄全椒山中道士	ji quan jiao shan zhong dao shi	1
进泉飒飒飞木末，野鹿呦呦走堂下。	jin quan sa sa fei mu mo ye lu you you zou tang xia	1
进泉飒飒飞木末	jin quan sa sa fei mu mo	1
金阙前开二峰长，银河倒挂三石梁。	jin que qian kai er feng chang yin he dao gua san shi liang	1
金阙前开二峰长	jin que qian kai er feng chang	1
旌旗无光日色薄	jing qi wu guang ri se bao	1
金阙西厢叩玉扃，转教小玉报双成。	jin que xi xiang kou yu jiong zhuan jiao xiao yu bao shuang cheng	1
金阙西厢叩玉扃	jin que xi xiang kou yu jiong	1
句奇语重喻者少，谗之天子言其私。	ju qi yu zhong yu zhe shao chan zhi tian zi yan qi si	1
句奇语重喻者少	ju qi yu zhong yu zhe shao	1
教妾若为容	jiao qie rang wei rong	1
金阙晓钟开万户，玉阶仙仗拥千官。	jin que xiao zhong kai wan hu yu jie xian zhang yong qian guan	1
金阙晓钟开万户	jin que xiao zhong kai wan hu	1
江清月近人	jiang qing yue jin ren	1
卷旗夜劫单于帐，乱斫胡兵缺宝刀。	juan qi ye jie chan yu zhang luan zhang hu bing que bao dao	1
卷旗夜劫单于帐	juan qi ye jie chan yu zhang	1
九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。	jiu qu huang he wan li sha lang	1
九曲黄河万里沙	jiu qu huang he wan li sha	1
佳气满通沟	jia qi man tong gou	1
箭去亦飞书	jian qu yi fei shu	1
涧泉含宿冻	jian quan han su dong	1
溅裙杜若洲	jian qun du rang zhou	1
江清返照虚	jiang qing fan zhao xu	1
将秋数行雁	jiang qiu shu xing yan	1
交亲得路昧平生	jiao qin de lu mei ping sheng	1
焦寝忻无患	jiao qin xin wu huan	1
阶前逢阿姊	jie qian feng a zi	1
忽念山中客	hu nian shan zhong ke	1
海内存知己，天涯若比邻。	hai nei cun zhi ji tian ya rang bi lin	1
海内存知己	hai nei cun zhi ji	1
汉女输橦布，巴人讼芋田。	han na shu tong bu ba ren song yu tian	1
汉女输橦布	han na shu tong bu	1
淮南一叶下，自觉洞庭波。	huai nan yi ye xia zi jue dong ting bo	1
淮南一叶下	huai nan yi ye xia	1
何年致此身	he nian zhi ci shen	1
海内风尘诸弟隔，天涯涕泪一身遥。	hai nei feng chen zhu di ge tian ya ti lei yi shen yao	1
海内风尘诸弟隔	hai nei feng chen zhu di ge	1
淮南木落楚山多	huai nan mu lang chu shan dang	1
红泥小火炉	hong ni xiao hang lu	1
还念中人罢百金	hai nian zhong ren ba bai jin	1
海鸟悲钟鼓	hai niao bei zhong gu	1
寒女簇遥砧	han na cu yao zhen	1
河内诗二首	he nei shi er shou	1
何年部落到阴陵	he nian bu lang dao yin ling	1
花鸟自参差	hua niao zi cen ci	1
淮南鸡舐药	huai nan ji shi yao	1
欢凝欢懿戚	huan ning huan yi qi	1
海内何纷纷	hai nei he fen fen	1
海内已纷拏	hai nei yi fen na	1
寒鸟春深归去尽	han niao chun shen gui qu jin	1
汉女江妃杳相续	han na jiang fei yao xiang xu	1
河难凭	he nan ping	1
纥囊得体那	he nang de ti na	1
何能蒙主恩	he neng meng zhu en	1
何年白日开	he nian bai ri kai	1
何年风月同	he nian feng yue tong	1
何年缑岭上	he nian gou ling shang	1
何年征戍客	he nian zheng shu ke	1
红泥待客亭	hong ni dai ke ting	1
弘农得宝那	hong nong de bao na	1
画拟凭梁广	hua ni ping liang guang	1
花鸟忆秦川	hua niao yi qin chuan	1
长安遇冯著	chang an yu feng zhu	1
长安一片月，万户捣衣声。	chang an yi pian yue wan hu dao yi sheng	1
长安一片月	chang an yi pian yue	1
长安城连东掖垣，凤凰池对青琐门。	chang an cheng lian dong ye yuan feng huang chi dui qing sang men	1
长安城连东掖垣	chang an cheng lian dong ye yuan	1
承恩数上南熏殿	cheng en shu shang nan xun dian	1
尘埃不见咸阳桥	chen ai bu jian xian yang qiao	1
长安水边多丽人	chang an shui bian dang li ren	1
长安城头头白乌，夜飞延秋门上呼。	chang an cheng tou tou bai wu ye fei yan qiu men shang hu	1
长安城头头白乌	chang an cheng tou tou bai wu	1
承恩不在貌，教妾若为容。	cheng en bu zai mao jiao qie rang wei rong	1
承恩不在貌	cheng en bu zai mao	1
长安不见使人愁	chang an bu jian shi ren chou	1
嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。	chang e ying hui tou ling yao bi hai qing tian ye ye xin	1
嫦娥应悔偷灵药	chang e ying hui tou ling yao	1
长安市上酒家眠	chang an shi shang jiu jia mian	1
长安回望绣成堆，山顶千门次第开。	chang an hui wang xiu cheng dui shan ding qian men ci di kai	1
长安回望绣成堆	chang an hui wang xiu cheng dui	1
长安汉将飞	chang an han jiang fei	1
长安早春王建	chang an zao chun wang jian	1
常娥衣薄不禁寒	chang e yi bao bu jin han	1
承恩不许离床谢	cheng en bu xu li chuang xie	1
承恩新拜上将军	cheng en xin bai shang jiang jun	1
酬恩岂在今	chou en qi zai jin	1
常爱千钧重	chang ai qian jun zhong	1
尝爱陶渊明	chang ai tao yuan ming	1
长安白日照春空	chang an bai ri zhao chun kong	1
长安北望三千里	chang an bei wang san qian li	1
客从东方来，衣上灞陵雨。	ke cong dong fang lai yi shang ba ling yu	1
客从东方来	ke cong dong fang lai	1
堪藏行雨龙	kan cang xing yu long	1
空此荷平均	kong ci he ping jun	1
空惭驭兆人	kong can yu zhao ren	1
空此置关城	kong ci zhi guan cheng	1
夸才俗未忘	kua cai su wei wang	1
况此特形胜	kuang ci te xing sheng	1
揆材非美箭	kui cai fei mei jian	1
看草即忘忧	kan cao ji wang you	1
空惭棠树下	kong can tang shu xia	1
空此北堂中	kong ci bei tang zhong	1
可存不可识	ke cun bu ke shi	1
空此玩书筠	kong ci wan shu jun	1
开此河渚雾	kai ci he zhu wu	1
抗策还南山	kang ce hai nan shan	1
抗辞请刃诛部曲	kang ci qing ren zhu bu qu	1
客从巴水渡	ke cong ba shui du	1
空惭阮氏子	kong can ruan shi zi	1
空此愧崇班	kong ci kui chong ban	1
空此乐樵渔	kong ci le qiao yu	1
空此仰神仙	kong ci yang shen xian	1
空此远相望	kong ci yuan xiang wang	1
空翠湿人衣	kong cui shi ren yi	1
枯草被西陆	ku cao bei xi lu	1
看此戎马乱	kan ci rong ma luan	1
客从长安来	ke cong chang an lai	1
客从何乡来	ke cong he xiang lai	1
客从梁宋来	ke cong liang song lai	1
客从南溟来	ke cong nan ming lai	1
客从南县来	ke cong nan xian lai	1
客从西北来	ke cong xi bei lai	1
恐此复偶然	kong ci fu ou ran	1
孔翠望赤霄	kong cui wang chi xiao	1
空村虎豹争	kong cun hu bao zheng	1
空存旧行迹	kong cun jiu xing ji	1
苦辞酒味薄	ku ci jiu wei bao	1
揆材各有用	kui cai ge you yong	1
客从龙阙至	ke cong long que zhi	1
空残旧宿枝	kong can jiu su zhi	1
问客何为来，采山因买斧。	wen ke he wei lai cai shan yin mai fu	1
问客何为来	wen ke he wei lai	1
惟看万树谷	wei kan wan shu gu	1
惟恐后陈琳	wei kong hou chen lin	1
我恐更万世	wo kong geng wan shi	1
我恐霜侵鬓	wo kong shuang qin bin	1
未看白马对芦刍	wei kan bai ma dui lu chu	1
惟堪对楚山	wei kan dui chu shan	1
为看芳饵下	wei kan fang er xia	1
唯看孤帆影	wei kan gu fan ying	1
未可恋云松	wei ke lian yun song	1
未肯拜萧曹	wei ken bai xiao cao	1
未肯留情南陌金	wei ken liu qing nan mo jin	1
惟恐归来旧香灭	wei kong gui lai jiu xiang mie	1
唯恐流芳歇	wei kong liu fang xie	1
惟恐征战不还乡	wei kong zheng zhan bu huan xiang	1
为口莫学阮嗣宗	wei kou mo xue ruan si zong	1
未窥仙源极	wei kui xian yuan ji	1
闻客次第迎	wen ke ci di ying	1
雾开中道日	wu kai zhong dao ri	1
武库兵犹动	wu ku bing you dong	1
我看明岁更沦涟	wo kan ming sui geng lun lian	1
无堪对楚山	wu kan dui chu shan	1
为看青玉五枝灯	wei kan qing yu wu zhi deng	1
为看人共水	wei kan ren gong shui	1
为客黄金尽	wei ke huang jin jin	1
未可即回舟	wei ke ji hui zhou	1
为客少田园	wei ke shao tian yuan	1
未可逃名利	wei ke tao ming li	1
无可问鸿濛	wu ke wen hong meng	1
晚看作者意	wan kan zang zhe yi	1
万孔虫蚁萃	wan kong chong yi cui	1
纨袴不饿死	wan ku bu e si	1
往款良未遂	wang kuan liang wei sui	1
唯看上砌湿	wei kan shang qi shi	1
为客羸瘵成	wei ke lei zhai cheng	1
为客念周旋	wei ke nian zhou xuan	1
威可畏	wei ke wei	1
为客五更愁	wei ke wu geng chou	1
采山因买斧	cai shan yin mai fu	1
此时无声胜有声	ci shi wu sheng sheng you sheng	1
此事不系于职司	ci shi bu xi yu zhi si	1
粗沙大石相磨治	cu sha da shi xiang mo zhi	1
侧身西望常咨嗟	ce shen xi wang chang zi jie	1
苍山夹乱流	cang shan jia luan liu	1
曾是寂寥金烬暗，断无消息石榴红。	ceng shi ji liao jin jin an duan wu xiao xi shi liu hong	1
曾是寂寥金烬暗	ceng shi ji liao jin jin an	1
草树知春不久归，百般红紫斗芳菲。	cao shu zhi chun bu jiu gui bai ban hong zi dou fang fei	1
草树知春不久归	cao shu zhi chun bu jiu gui	1
苍生福可传	cang sheng fu ke chuan	1
此生真远客	ci sheng zhen yuan ke	1
此时芳草萋	ci shi fang cao qi	1
此时欢不极	ci shi huan bu ji	1
此时倾贺酒	ci shi qing he jiu	1
此时惟短剑	ci shi wei duan jian	1
此时闻有燕昭台	ci shi wen you yan zhao tai	1
此诗又见	ci shi you jian	1
此事愈云为	ci shi yu yun wei	1
此树生何峰	ci shu sheng he feng	1
粗疏文字见诗回	cu shu wen zi jian shi hui	1
裁生罗	cai sheng lang	1
彩胜年年逢七日	cai sheng nian nian feng qi ri	1
蚕市初开处处春	can shi chu kai chu chu chun	1
苍山寂已暮	cang shan ji yi mu	1
苍山望不穷	cang shan wang bu qiong	1
苍生惶惶无处处	cang sheng huang huang wu chu chu	1
苍生今息战	cang sheng jin xi zhan	1
苍生期谢公	cang sheng qi xie gong	1
苍生望已空	cang sheng wang yi kong	1
苍生欲问天	cang sheng yu wen tian	1
藏书留姓名	cang shu liu xing ming	1
藏书入帝台	cang shu ru di tai	1
草深穷巷毁	cao shen qiong xiang hui	1
草生陇坂下	cao sheng long ban xia	1
鬓丝生几缕	bin si sheng ji la	1
不似颍川空使酒	bu si ying chuan kong shi jiu	1
百司诚有庇	bai si cheng you bi	1
百岁本无业	bai sui ben wu ye	1
宝瑟和神农	bao se he shen nong	1
宝笥十八九	bao si shi ba jiu	1
薄俗谁其激	bao su shui qi ji	1
卑散自知霄汉隔	bei san zi zhi xiao han ge	1
北思惊沙雁	bei si jing sha yan	1
碧松根下茯苓多	bi song gen xia fu ling dang	1
璧碎尚留秦	bi sui shang liu qin	1
鬓丝休叹雪霜垂	bin si xiu tan xue shuang chui	1
不似冥心叩尘寂	bu si ming xin kou chen ji	1
不似秦楼上	bu si qin lou shang	1
灞涘长安恒近日	ba si chang an heng jin ri	1
半死落岩桐	ban si lang yan tong	1
颁祀岁严恭	ban si sui yan gong	1
宝瑟付齐娥	bao se fu qi e	1
宝瑟调中妇	bao se tiao zhong fu	1
宝思合真如	bao si he zhen ru	1
宝思掩玄珠	bao si yan xuan zhu	1
悲丝光易染	bei si guang yi ran	1
北寺邻玄阙	bei si lin xuan que	1
北思日悠哉	bei si ri you zai	1
悲思杳难终	bei si yao nan zhong	1
绷丝采怨凝晓空	beng si cai yuan ning xiao kong	1
边色寒苍然	bian se han cang ran	1
边思曲中来	bian si qu zhong lai	1
便随王母驻瑶池	bian sui wang mu zhu yao chi	1
别似一家春	bie si yi jia chun	1
冰塞交河源	bing sai jiao he yuan	1
冰散漪澜生碧沼	bing san yi lan sheng bi zhao	1
冰损相思无梦处	bing sun xiang si wu meng chu	1
波似洞庭秋	bo si dong ting qiu	1
波随月色净	bo sui yue se jing	1
不洒离别间	bu sa li bie jian	1
不散东海金	bu san dong hai jin	1
不似凡花人不爱	bu si fan hua ren bu ai	1
夕次盱眙县	xi ci xu yi xian	1
幸此南夷谪	xing ci nan yi zhe	1
细草微风岸，危樯独夜舟。	xi cao wei feng an wei qiang du ye zhou	1
细草微风岸	xi cao wei feng an	1
细草香闲小洞幽	xi cao xiang xian xiao dong you	1
细草香生小洞幽	xi cao xiang sheng xiao dong you	1
仙才鹤姓丁	xian cai he xing ding	1
闲曹散吏无相识	xian cao san li wu xiang shi	1
先此乐时和	xian ci le shi he	1
先此示年丰	xian ci shi nian feng	1
先赐颍川金	xian ci ying chuan jin	1
行次成皋	xing ci cheng gao	1
行次西郊作一百韵	xing ci xi jiao zang yi bai yun	1
行次昭应县道上	xing ci zhao ying xian dao shang	1
雄才七步谢陈王	xiong cai qi bu xie chen wang	1
泫丛珠缔叶	xuan cong zhu di ye	1
夕采弄风蘋	xi cai nong feng pin	1
细草遍承回辇处	xi cao bian cheng hui nian chu	1
细草承雕辇	xi cao cheng diao nian	1
细草河边一雁飞	xi cao he bian yi yan fei	1
细草即芳筵	xi cao ji fang yan	1
细草开金埒	xi cao kai jin lie	1
细岑互攒倚	xi cen hu cuan yi	1
夕次阮公台	xi ci ruan gong tai	1
惜此生遐远	xi ci sheng xia yuan	1
夕次下乌台	xi ci xia wu tai	1
昔从九春徂	xi cong jiu chun cu	1
昔从李都尉	xi cong li du wei	1
霞彩淡轻烟	xia cai dan qing yan	1
霞彩映江飞	xia cai ying jiang fei	1
霞残疑制锦	xia can yi zhi jin	1
夏祠云表见	xia ci yun biao jian	1
仙才惊羽翰	xian cai jing yu han	1
贤惭鲍叔知	xian can bao shu zhi	1
献策幸逢时	xian ce xing feng shi	1
先从海底觅蓬莱	xian cong hai di mi peng lai	1
闲蹙黛眉慵不语情绪	xian cu dai mei yong bu yu qing xu	1
落帆逗淮镇，停舫临孤驿。	lang fan dou huai zhen ting fang lin gu yi	1
落帆逗淮镇	lang fan dou huai zhen	1
老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。	lao fu bu zhi qi sang wang zu jian huang shan zhuan chou ji	1
老夫不知其所往	lao fu bu zhi qi sang wang	1
连峰瀑流争喧豗，砯崖砖石万壑雷。	lian feng pu liu zheng xuan hui ping ya zhuan shi wan he lei	1
连峰瀑流争喧豗	lian feng pu liu zheng xuan hui	1
连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。	lian feng qu tian bu ying chi ku song dao gua yi jue bi	1
连峰去天不盈尺	lian feng qu tian bu ying chi	1
凉风起天末，君子意如何。	liang feng qi tian mo jun zi yi ru he	1
凉风起天末	liang feng qi tian mo	1
临风听暮蝉	lin feng ting mu chan	1
柳拂旌旗露未干	liu fu jing qi lu wei gan	1
梁父吟成恨有馀	liang fu yin cheng hen you yu	1
梁父吟成恨有余	liang fu yin cheng hen you yu	1
老妇出门看	lao fu chu men kan	1
路逢相识人，附书与六亲。	lu feng xiang shi ren fu shu yu liu qin	1
路逢相识人	lu feng xiang shi ren	1
来风贮石邮	lai feng zhu shi you	1
莲房暗被蛟龙惜	lian fang an bei jiao long xi	1
莲峰带晚云	lian feng dai wan yun	1
梁父哀吟鸲鹆舞	liang fu ai yin qu yu wu	1
刘放未归鸡树老	liu fang wei gui ji shu lao	1
路逢三五夜	lu feng san wu ye	1
路逢邹枚不暇揖	lu feng zou mei bu xia yi	1
驴放秋田夜不归	la fang qiu tian ye bu gui	1
来泛春塘栖绿树	lai fan chun tang qi la shu	1
来泛芰荷香	lai fan ji he xiang	1
来泛野人船	lai fan ye ren chuan	1
来访文君	lai fang wen jun	1
来访竹林人	lai fang zhu lin ren	1
人归山郭暗，雁下芦洲白。	ren gui shan gang an yan xia lu zhou bai	1
人归山郭暗	ren gui shan gang an	1
人归暮雪时	ren gui mu xue shi	1
日高花影重	ri gao hua ying chong	1
日光斜照集灵台，红树花迎晓露开。	ri guang xie zhao ji ling tai hong shu hua ying xiao lu kai	1
日光斜照集灵台	ri guang xie zhao ji ling tai	1
日宫开万仞	ri gong kai wan ren	1
日观卜先征	ri guan bo xian zheng	1
如公之德世一二	ru gong zhi de shi yi er	1
仁高似幄披	ren gao si wo pi	1
人隔壶中地	ren ge hu zhong di	1
人歌小岁酒	ren ge xiao sui jiu	1
人各有志兮何可思量	ren ge you zhi xi he ke si liang	1
人歌湛露濡	ren ge zhan lu ru	1
忍更思量	ren geng si liang	1
仍观都邑雄	reng guan du yi xiong	1
日旰山西逢驿使	ri gan shan xi feng yi shi	1
日高春睡足	ri gao chun shui zu	1
日高风静絮相随	ri gao feng jing xu xiang sui	1
日更时中望不斜	ri geng shi zhong wang bu xie	1
日宫疏涧户	ri gong shu jian hu	1
日观分齐壤	ri guan fen qi rang	1
日观邻全赵	ri guan lin quan zhao	1
日观启崇期	ri guan qi chong qi	1
日观上重轮	ri guan shang zhong lun	1
日观仙云随凤辇	ri guan xian yun sui feng nian	1
日光随意落	ri guang sui yi lang	1
戎观爱力深惟省	rong guan ai li shen wei sheng	1
荣光泛绿坻	rong guang fan la di	1
荣光开帐殿	rong guang kai zhang dian	1
荣光晴掩代	rong guang qing yan dai	1
容光无不照	rong guang wu bu zhao	1
荣光五色通	rong guang wu se tong	1
柔轨题贞顺	rou gui ti zhen shun	1
如梗泛何从	ru geng fan he cong	1
入关正投寒食前	ru guan zheng tou han shi qian	1
青山澹吾虑	qing shan dan wu la	1
岂上望夫台	qi shang wang fu tai	1
青山朝别暮还见，嘶马出门思旧乡。	qing shan zhao bie mu hai jian si ma chu men si jiu xiang	1
青山朝别暮还见	qing shan zhao bie mu hai jian	1
千树万树梨花开	qian shu wan shu li hua kai	1
去时雪满天山路	qu shi xue man tian shan lu	1
千乘万骑西南行	qian sheng wan ji xi nan xing	1
去时里正与裹头，归来头白还戍边。	qu shi li zheng yu gang tou gui lai tou bai hai shu bian	1
去时里正与裹头	qu shi li zheng yu gang tou	1
青山横北郭，白水绕东城。	qing shan heng bei gang bai shui rao dong cheng	1
青山横北郭	qing shan heng bei gang	1
青山空复情	qing shan kong fu qing	1
秋水日潺湲	qiu shui ri chan yuan	1
泉声咽危石，日色冷青松。	quan sheng yan wei shi ri se leng qing song	1
泉声咽危石	quan sheng yan wei shi	1
千山响杜鹃	qian shan xiang du juan	1
青山郭外斜	qing shan gang wai xie	1
轻生一剑知	qing sheng yi jian zhi	1
青山空向人	qing shan kong xiang ren	1
去世法舟轻	qu shi fa zhou qing	1
秋山又几重	qiu shan you ji chong	1
群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村。	qun shan wan he fu jing men sheng zhang ming fei shang you cun	1
群山万壑赴荆门	qun shan wan he fu jing men	1
去时冠剑是丁年	qu shi guan jian shi ding nian	1
青山独归远	qing shan du gui yuan	1
千山鸟飞绝，万径人踪灭。	qian shan niao fei jue wan jing ren zong mie	1
千山鸟飞绝	qian shan niao fei jue	1
清时有味是无能，闲爱孤云静爱僧。	qing shi you wei shi wu neng xian ai gu yun jing ai seng	1
清时有味是无能	qing shi you wei shi wu neng	1
终罢斯结庐，慕陶真可庶。	zhong ba si jie lu mu tao zhen ke shu	1
终罢斯结庐	zhong ba si jie lu	1
朝别黄鹤楼	zhao bie huang he lou	1
毡包席裹可立致，十鼓只载数骆驼。	zhan bao xi gang ke li zhi shi gu zhi zai shu lang tang	1
毡包席裹可立致	zhan bao xi gang ke li zhi	1
珠箔银屏迤逦开	zhu bo yin ping yi li kai	1
朝避猛虎，夕避长蛇，磨牙吮血，杀人如麻。	zhao bi meng hu xi bi chang she mo ya shun xue sha ren ru ma	1
朝避猛虎	zhao bi meng hu	1
珠箔飘灯独自归	zhu bo piao deng du zi gui	1
妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。	zhuang ba di sheng wen fu xu hua mei shen qian ru shi wu	1
妆罢低声问夫婿	zhuang ba di sheng wen fu xu	1
战罢幕府开	zhan ba mu fu kai	1
照璧台圆月	zhao bi tai yuan yue	1
折臂反成医	zhe bi fan cheng yi	1
只把空书寄故乡	zhi ba kong shu ji gu xiang	1
重兵多在边	zhong bing dang zai bian	1
驻跸俯九都	zhu bi fu jiu dou	1
驻跸抚田畯	zhu bi fu tian jun	1
战罢阴山空	zhan ba yin shan kong	1
战败仍树勋	zhan bai reng shu xun	1
瞻彼非觊	zhan bi fei ji	1
漳滨已辽远	zhang bin yi liao yuan	1
漳滨恣闲逸	zhang bin zi xian yi	1
诏跸上之回	zhao bi shang zhi hui	1
诏跸下蓬莱	zhao bi xia peng lai	1
折碑石人	zhe bei shi ren	1
折步教人学	zhe bu jiao ren xue	1
正悲春落实	zheng bei chun lang shi	1
正悲西候日	zheng bei xi hou ri	1
职拜舆方远	zhi bai yu fang yuan	1
至悲空自衰	zhi bei kong zi shuai	1
秩比司空位	zhi bi si kong wei	1
治兵羽猎因出师	zhi bing yu lie yin chu shi	1
女子今有行，大江溯轻舟。	na zi jin you xing da jiang su qing zhou	1
女子今有行	na zi jin you xing	1
南资竭吴越	nan zi jie wu yue	1
念兹轻薄质	nian zi qing bo zhi	1
凝走弄香奁	ning zou nong xiang lian	1
那作商人妇	na zang shang ren fu	1
乃在碧海之东隅	nai zai bi hai zhi dong yu	1
乃在澄湖阴	nai zai cheng hu yin	1
乃在洞庭之南	nai zai dong ting zhi nan	1
能纵棹	neng zong zhao	1
念兹人去本	nian zi ren qu ben	1
宁作藕花死	ning zang ou hua si	1
浓醉觉来莺乱语	nong zui jue lai ying luan yu	1
女子心在婆舍侧	na zi xin zai po she ce	1
乃在长安城	nai zai chang an cheng	1
乃在天一隅	nai zai tian yi yu	1
乃在许西偏	nai zai xu xi pian	1
乃在中峰前	nai zai zhong feng qian	1
泥灶化丹砂	ni zao hua dan sha	1
念兹宫故宇	nian zi gong gu yu	1
念兹降康	nian zi jiang kang	1
乃在河梁偏	nai zai he liang pian	1
乃在客中别	nai zai ke zhong bie	1
乃在西南隅	nai zai xi nan yu	1
乃自汉宣皇	nai zi han xuan huang	1
男子本悬弧	nan zi ben xuan hu	1
能奏明廷主	neng zou ming ting zhu	1
念兹川路阔	nian zi chuan lu kang	1
念子从此终	nian zi cong ci zhong	1
念兹斗酒成暌间	nian zi dou jiu cheng kui jian	1
念子何当归	nian zi he dang gui	1
念兹空长大枝叶	nian zi kong zhang da zhi ye	1
念子忍朝饥	nian zi ren chao ji	1
念子善师事	nian zi shan shi shi	1
念子孰自珍	nian zi shu zi zhen	1
乃在白云间	nai zai bai yun jian	1
能资庭户幽	neng zi ting hu you	1
奴子平头骏马肥	nu zi ping tou jun ma fei	1
南宗与北宗	nan zong yu bei zong	1
尔辈苦无恃，抚念益慈柔。	er bei ku wu shi fu nian yi ci rou	1
尔辈苦无恃	er bei ku wu shi	1
二八尽妖妍	er ba jin yao yan	1
岸傍花柳看胜画	an bang hua liu kan sheng hua	1
岸傍骑马郎	an bang qi ma lang	1
按跸夷关险	an bi yi guan xian	1
按部留宸瞩	an bu liu chen zhu	1
安步陟山椒	an bu zhi shan jiao	1
恩倍汉家钱	en bei han jia qian	1
恩波浃后尘	en bo jia hou chen	1
恩波洽九流	en bo qia jiu liu	1
二八婵娟大堤女	er ba chan juan da di na	1
二八蛾眉梳堕马	er ba e mei shu dang ma	1
二八泉扉掩	er ba quan fei yan	1
二八如回雪	er ba ru hui xue	1
二八相招携	er ba xiang zhao xie	1
饵柏身轻叠嶂间	er bai shen qing die zhang jian	1
二百四十载	er bai si shi zai	1
珥笔岱山隅	er bi dai shan yu	1
珥笔荷恩休	er bi he en xiu	1
偶被豫且制	ou bei yu qie zhi	1
二八三五闺心切	er ba san wu gui xin qie	1
鳌抃群岛失	ao bian qun dao shi	1
安边俟帷幄	an bian si wei wo	1
恩褒作颂才	en bao zang song cai	1
恩波浃近臣	en bo jia jin chen	1
珥笔朝文陛	er bi chao wen bi	1
珥笔趋丹陛	er bi qu dan bi	1
偶被世人知	ou bei shi ren zhi	1
哀彼远征人	ai bi yuan zheng ren	1
岸傍青草常不歇	an bang qing cao chang bu xie	1
安边敌何有	an bian di he you	1
安边仍扈从	an bian reng hu cong	1
安边自合有长策	an bian zi he you chang ce	1
恩波海外流	en bo hai wai liu	1
恩波延揭厉	en bo yan jie li	1
恩波涨沧流	en bo zhang cang liu	1
尔辈堪一笑	er bei kan yi xiao	1
抚念益慈柔	fu nian yi ci rou	1
飞鸟没何处，青山空向人。	fei niao mo he chu qing shan kong xiang ren	1
飞鸟没何处	fei niao mo he chu	1
风暖鸟声碎，日高花影重。	feng nuan niao sheng sui ri gao hua ying chong	1
风暖鸟声碎	feng nuan niao sheng sui	1
肥男有母送，瘦男独伶俜。	fei nan you mu song shou nan du ling ping	1
肥男有母送	fei nan you mu song	1
飞鸟不能逾	fei niao bu neng yu	1
飞鸟去不穷，连山复秋色。	fei niao qu bu qiong lian shan fu qiu se	1
飞鸟去不穷	fei niao qu bu qiong	1
飞鸟逐前侣	fei niao zhu qian la	1
封泥负壮情	feng ni fu zhuang qing	1
凡鸟已相噪	fan niao yi xiang zao	1
方乃俯遂群心	fang nai fu sui qun xin	1
方恧辨支机	fang na bian zhi ji	1
飞鸟屡隐见	fei niao la yin jian	1
飞鸟莫到人莫攀	fei niao mo dao ren mo pan	1
飞鸟宿何处	fei niao su he chu	1
纷拏网自牵	fen na wang zi qian	1
分念娇莺一种啼	fen nian jiao ying yi zhong ti	1
风逆鼓声迟	feng ni gu sheng chi	1
凤辇乘朝霁	feng nian cheng chao ji	1
丰年多庆	feng nian dang qing	1
凤辇拂钩陈	feng nian fu gou chen	1
凤辇腾宸驾	feng nian teng chen jia	1
凤辇迎风乘紫阁	feng nian ying feng cheng zi ge	1
凤鸟不至河无图	feng niao bu zhi he wu tu	1
风袅袅兮木纷纷	feng niao niao xi mu fen fen	1
风暖恨偏孤	feng nuan hen pian gu	1
风暖叶还开	feng nuan ye hai kai	1
风暖叶应开	feng nuan ye ying kai	1
负你残春泪几行	fu ni can chun lei ji hang	1
拂蜺九旗映	fu ni jiu qi ying	1
伏念已经秋	fu nian yi jing qiu	1
妇女马上笑	fu na ma shang xiao	1
两别泣不休	liang bie qi bu xiu	1
临别殷勤重寄词，词中有誓两心知。	lin bie yin qin chong ji ci ci zhong you shi liang xin zhi	1
临别殷勤重寄词	lin bie yin qin chong ji ci	1
骆宾王集	lang bin wang ji	1
联步趋丹陛，分曹限紫微。	lian bu qu dan bi fen cao xian zi wei	1
联步趋丹陛	lian bu qu dan bi	1
老病有孤舟	lao bing you gu zhou	1
留别王维	liu bie wang wei	1
离别正堪悲	li bie zheng kan bei	1
离杯惜共传	li bei xi gong chuan	1
柳边人歇待船归	liu bian ren xie dai chuan gui	1
林表明霁色，城中增暮寒。	lin biao ming ji se cheng zhong zeng mu han	1
林表明霁色	lin biao ming ji se	1
李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。	li bai dou jiu shi bai pian chang an shi shang jiu jia mian	1
李白斗酒诗百篇	li bai dou jiu shi bai pian	1
李白一斗诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。	li bai yi dou shi bai pian chang an shi shang jiu jia mian	1
李白一斗诗百篇	li bai yi dou shi bai pian	1
李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。	li bai dou jiu shi bai pian chang an shi shang jiu jia mian	1
李白一斗诗百篇，长安市上酒家眠。	li bai yi dou shi bai pian chang an shi shang jiu jia mian	1
李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。	li bai cheng zhou jiang yu xing hu wen an shang ta ge sheng	1
李白乘舟将欲行	li bai cheng zhou jiang yu xing	1
离别家乡岁月多，近来人事半消磨。	li bie jia xiang sui yue dang jin lai ren shi ban xiao mo	1
离别家乡岁月多	li bie jia xiang sui yue dang	1
乐伴凤凰听	le ban feng huang ting	1
对此结中肠，义往难复留。	dui ci jie zhong chang yi wang nan fu liu	1
对此结中肠	dui ci jie zhong chang	1
对此欲倒东南倾	dui ci yu dao dong nan qing	1
对此可以酣高楼	dui ci ke yi han gao lou	1
对此涕泪双滂沱	dui ci ti lei shuang pang tang	1
到此踌躇不能去	dao ci chou chu bu neng qu	1
对此如何不泪垂	dui ci ru he bu lei chui	1
点窜尧典舜典字，涂改清庙生民诗。	dian cuan yao dian shun dian zi tu gai qing miao sheng min shi	1
点窜尧典舜典字	dian cuan yao dian shun dian zi	1
窦从一	dou cong yi	1
对此欢终宴	dui ci huan zhong yan	1
对此留余想	dui ci liu yu xiang	1
对此乃淹留	dui ci nai yan liu	1
对此恬千虑	dui ci tian qian la	1
对此欣登岁	dui ci xin deng sui	1
多才不忌前	dang cai bu ji qian	1
待此湖上月	dai ci hu shang yue	1
逮此问元龟	dai ci wen yuan gui	1
但惭前所为	dan can qian sang wei	1
道存蓬瀛近	dao cun peng ying jin	1
道存犹可追	dao cun you ke zhui	1
道存真理得	dao cun zhen li de	1
得此方为至妙门	de ci fang wei zhi miao men	1
帝策重安人	di ce zhong an ren	1
帝词书乐石	di ci shu le shi	1
电策驱龙光	dian ce qu long guang	1
点翠施红竞春日	dian cui shi hong jing chun ri	1
独惭贤作砺	du can xian zang li	1
独此怀归慕	du ci huai gui mu	1
独此临泛漾	du ci lin fan yang	1
独此琴台夜	du ci qin tai ye	1
独此三休上	du ci san xiu shang	1
独此伤心地	du ci shang xin de	1
独此他乡梦	du ci ta xiang meng	1
短才滥符竹	duan cai lan fu zhu	1
端操惭谋己	duan cao can mou ji	1
对此难为情	dui ci nan wei qing	1
自小阙内训，事姑贻我忧。	zi xiao que nei xun shi gu yi wo you	1
自小阙内训	zi xiao que nei xun	1
自夏口至鹦鹉洲望岳阳寄元中丞	zi xia kou zhi ying wu zhou wang yue yang ji yuan zhong cheng	1
左相日兴费万钱，饮如长鲸吸百川，衔杯乐圣称避贤。	zang xiang ri xing fei wan qian yin ru chang jing xi bai chuan	1
左相日兴费万钱	zang xiang ri xing fei wan qian	1
子胥既弃吴江上，屈原终投湘水滨。	zi xu ji qi wu jiang shang qu yuan zhong tou xiang shui bin	1
子胥既弃吴江上	zi xu ji qi wu jiang shang	1
在昔恩忝	zai xi en tian	1
在昔戎戈动	zai xi rong ge dong	1
在昔王纲紊	zai xi wang gang wen	1
宰相厌八珍	zai xiang yan ba zhen	1
自西流水尽朝宗	zi xi liu shui jin chao zong	1
自昔流王泽	zi xi liu wang ze	1
自昔仰神仙	zi xi yang shen xian	1
兹行殊厌胜	zi xing shu yan sheng	1
髭须虽白体轻健	zi xu sui bai ti qing jian	1
坐想二公欢	zang xiang er gong huan	1
在昔高门内	zai xi gao men nei	1
在昔谁灭亡	zai xi shui mie wang	1
在昔尧舜禹	zai xi yao shun yu	1
再笑倾夫差	zai xiao qing fu cha	1
再兴广圣踪	zai xing guang sheng zong	1
暂喜平生接	zan xi ping sheng jie	1
暂喜跃沈鳃	zan xi yue shen sai	1
暂下中州戏稻粱	zan xia zhong zhou xi dao liang	1
暂幸珠筵地	zan xing zhu yan di	1
早霞稍霏霏	zao xia shao fei fei	1
择贤守列藩	ze xian shou lie fan	1
自昔重为郎	zi xi chong wei lang	1
自昔从缨弁	zi xi cong ying bian	1
自昔登临湮灭尽	zi xi deng lin yan mie jin	1
自昔公卿二千石	zi xi gong qing er qian shi	1
自昔皇恩感	zi xi huang en gan	1
赖兹托令门，仁恤庶无尤。	lai zi tang ling men ren xu shu wu you	1
赖兹托令门	lai zi tang ling men	1
留醉与山翁	liu zui yu shan weng	1
练卒依旧京	lian zu yi jiu jing	1
凉早吹疏频	liang zao chui shu pin	1
来奏金门著赐衣	lai zou jin men zhu ci yi	1
乐在风波不用仙	le zai feng bo bu yong xian	1
乐奏曾无歇	le zou ceng wu xie	1
乐奏钧天曲未终	le zou jun tian qu wei zhong	1
乐奏云阕	le zou yun que	1
立在殿前射飞禽	li zai dian qian she fei qin	1
历载归朝谒	li zai gui chao ye	1
立在月明里	li zai yue ming li	1
历在终履端	li zai zhong la duan	1
丽藻穷雕饰	li zao qiong diao shi	1
离赠折疏麻	li zeng zhe shu ma	1
礼足誓来今	li zu shi lai jin	1
离尊绿蚁空	li zun la yi kong	1
莲子不可得	lian zi bu ke de	1
莲座神容俨	lian zang shen rong yan	1
良哉二千石	liang zai er qian shi	1
良哉既深留帝念	liang zai ji shen liu di nian	1
列卒赤山下	lie zu chi shan xia	1
林泽窅芊绵	lin ze yao qian mian	1
临兹孝享	lin zi xiao xiang	1
临醉欲拼娇	lin zui yu pin jiao	1
临樽只解醉醺酣	lin zun zhi jie zui xun han	1
灵造良难测	ling zao liang nan ce	1
六载奉长廊	liu zai feng chang lang	1
留兹宝席尊	liu zi bao xi zun	1
六子方呈瑞	liu zi fang cheng rui	1
柳自飘香雪	liu zi piao xiang xue	1
留醉奉宸晖	liu zui feng chen hui	1
路在沙塞上	lu zai sha sai shang	1
露滋不堪栖	lu zi bu kan qi	1
鹿走姑苏台	lu zou gu su tai	1
绿字重来臻	la zi chong lai zhen	1
绿字启河汀	la zi qi he ting	1
来藻敷幽思	lai zao fu you si	1
仁恤庶无尤	ren xu shu wu you	1
日夕望君抱琴至	ri xi wang jun bao qin zhi	1
日销日铄就埋没，六年西顾空吟哦。	ri xiao ri shang jiu mai mo liu nian xi gu kong yin o	1
日销日铄就埋没	ri xiao ri shang jiu mai mo	1
日夕凉风至，闻蝉但益悲。	ri xi liang feng zhi wen chan dan yi bei	1
日夕凉风至	ri xi liang feng zhi	1
绕弦风雨哀	rao xian feng yu ai	1
人闲桂花落，夜静春山空。	ren xian gui hua lang ye jing chun shan kong	1
人闲桂花落	ren xian gui hua lang	1
日夕望其平	ri xi wang qi ping	1
人稀役弥繁	ren xi yi mi fan	1
人闲始遥夜	ren xian shi yao ye	1
人心诚未去	ren xin cheng wei qu	1
日西相对罢	ri xi xiang dui ba	1
日岫高低影	ri xiu gao di ying	1
容许后升堂	rong xu hou sheng tang	1
入隙有圆晖	ru xi you yuan hui	1
入夏展春辉	ru xia zhan chun hui	1
入县门中最近邻	ru xian men zhong zui jin lin	1
如线如丝正牵恨	ru xian ru si zheng qian hen	1
若向南台见莺友	rang xiang nan tai jian ying you	1
瀼西春水縠文生	rang xi chun shui hu wen sheng	1
热戏争心剧火烧	re xi zheng xin ju hang shao	1
衽席岂难行	ren xi qi nan xing	1
人闲屡采薇	ren xian la cai wei	1
人闲鸟欲欺	ren xian niao yu qi	1
人向百花中	ren xiang bai hua zhong	1
人心本无隔	ren xin ben wu ge	1
人心不如草	ren xin bu ru cao	1
人心回互自无穷	ren xin hui hu zi wu qiong	1
仁心及草木	ren xin ji cao mu	1
人心自不平	ren xin zi bu ping	1
仁兄捧尸哭	ren xiong peng shi ku	1
人血岂不甘	ren xue qi bu gan	1
人寻鹤洲返	ren xun he zhou fan	1
贫俭诚所尚，资从岂待周。	pin jian cheng sang shang zi cong qi dai zhou	1
贫俭诚所尚	pin jian cheng sang shang	1
贫贱江头自浣纱	pin jian jiang tou zi huan sha	1
偏惊物候新	pian jing wu hou xin	1
贫贱夫妻百事哀	pin jian fu qi bai shi ai	1
凭君传语报平安	ping jun chuan yu bao ping an	1
凭君先到江头看，柳色如今深未深。	ping jun xian dao jiang tou kan liu se ru jin shen wei shen	1
凭君先到江头看	ping jun xian dao jiang tou kan	1
披襟欢眺望	pi jin huan tiao wang	1
披襟弄五弦	pi jin nong wu xian	1
披襟眺沧海	pi jin tiao cang hai	1
披卷览前踪	pi juan lan qian zong	1
频将月幌褰	pin jiang yue huang qian	1
萍间日彩乱	ping jian ri cai luan	1
平居翡翠楼	ping ju fei cui lou	1
凭君泣路岐	ping jun qi lu qi	1
破家亡国为何人	po jia wang gang wei he ren	1
排阶衔鸟衡	pai jie xian niao heng	1
攀跻千仞上	pan ji qian ren shang	1
判将运命赋穷通	pan jiang yun ming fu qiong tong	1
攀旧壁而无据	pan jiu bi er wu ju	1
配极辉光远	pei ji hui guang yuan	1
捧剑得金人	peng jian de jin ren	1
蓬径柴扉终寂寞	peng jing chai fei zhong ji mo	1
蓬惊雁不飞	peng jing yan bu fei	1
朋酒惠来称	peng jiu hui lai cheng	1
朋旧少相过	peng jiu shao xiang gang	1
披涧户	pi jian hu	1
披襟乘石磴	pi jin cheng shi deng	1
披襟赏薜萝	pi jin shang bi lang	1
披襟扬子宅	pi jin yang zi zhai	1
披卷阅公卿	pi juan yue gong qing	1
偏加日饮醇醪意	pian jia ri yin chun lao yi	1
偏惊万里客	pian jing wan li ke	1
飘尽碧梧金井寒	piao jin bi wu jin jing han	1
瞥见神仙伴侣	pie jian shen xian ban la	1
孝恭遵妇道，容止顺其猷。	xiao gong zun fu dao rong zhi shun qi you	1
孝恭遵妇道	xiao gong zun fu dao	1
晓耕翻露草，夜榜响溪石。	xiao geng fan lou cao ye peng xiang xi shi	1
晓耕翻露草	xiao geng fan lou cao	1
谢公行处苍苔没	xie gong xing chu cang tai mo	1
谢公宿处今尚在，渌水荡漾清猿啼。	xie gong su chu jin shang zai lu shui dang yang qing yuan ti	1
谢公宿处今尚在	xie gong su chu jin shang zai	1
星宫之君醉琼浆，羽人稀少不在旁。	xing gong zhi jun zui qiong jiang yu ren xi shao bu zai pang	1
星宫之君醉琼浆	xing gong zhi jun zui qiong jiang	1
行宫见月伤心色，夜雨闻铃肠断声。	xing gong jian yue shang xin se ye yu wen ling chang duan sheng	1
行宫见月伤心色	xing gong jian yue shang xin se	1
西宫南内多秋草，落叶满阶红不扫。	xi gong nan nei dang qiu cao lang ye man jie hong bu sao	1
西宫南内多秋草	xi gong nan nei dang qiu cao	1
县官争所租，租税从何出。	xian guan zheng sang zu zu shui cong he chu	1
县官争所租	xian guan zheng sang zu	1
新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾。	xin gui fan yuan jiu gui ku tian yin yu shi sheng jiu jiu	1250
新鬼烦冤旧鬼哭	xin gui fan yuan jiu gui ku	1250
箫鼓哀吟感鬼神，宾从杂沓实要津。	xiao gu ai yin gan gui shen bin cong za da shi yao jin	1
箫鼓哀吟感鬼神，宾从杂遝实要津。	xiao gu ai yin gan gui shen bin	1
箫鼓哀吟感鬼神	xiao gu ai yin gan gui shen	1
箫鼓喧喧汉将营	xiao gu xuan xuan han jiang ying	1
谢公最小偏怜女，自嫁黔娄百事乖。	xie gong zui xiao pian lian na zi jia qian lou bai shi guai	1
谢公最小偏怜女	xie gong zui xiao pian lian na	1
容止顺其猷	rong zhi shun qi you	1
日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。	ri zhao xiang lu sheng zi yan yao kan pu bu gua qian chuan	1
日照香炉生紫烟	ri zhao xiang lu sheng zi yan	1
入竹万竿斜	ru zhu wan gan xie	1
任逐桑榆暖	ren zhu sang yu nuan	1
仍斟昨夜未开缸	reng zhen zang ye wei kai gang	1
日照新池凤迹重	ri zhao xin chi feng ji zhong	1
日逐卫文枇	ri zhu wei wen pi	1
入兆渭川熊	ru zhao wei chuan xiong	1
弱植叨华族	rang zhi dao hua zu	1
绕镇仙衣动	rao zhen xian yi dong	1
绕枝闲共蝶徘徊	rao zhi xian gong die pai huai	1
人占仙气来	ren zhan xian qi lai	1
人沾雨露恩	ren zhan yu lu en	1
人知雨露私	ren zhi yu lu si	1
任重由来醉	ren zhong you lai zui	1
人逐夜舟惊	ren zhu ye zhou jing	1
人追竹林会	ren zhui zhu lin hui	1
仍追巢顶禅	reng zhui chao ding chan	1
日照澄洲江雾开	ri zhao cheng zhou jiang wu kai	1
日照楚萍开	ri zhao chu ping kai	1
日照当轩影	ri zhao dang xuan ying	1
日照堆岚迥	ri zhao dui lan jiong	1
日照海流长	ri zhao hai liu chang	1
日照虹蜺似	ri zhao hong ni si	1
日照玲珑慢	ri zhao ling long man	1
日照蓬阴转	ri zhao peng yin zhuan	1
日照新妆水底明	ri zhao xin zhuang shui di ming	1
日正叶灵符	ri zheng ye ling fu	1
日炙锦嫣王未醉	ri zhi jin yan wang wei zui	1
日之升九土晞	ri zhi sheng jiu tu xi	1
日中乌鹊至	ri zhong wu que zhi	1
入掌迁固笔	ru zhang qian gu bi	1
入赵连城贵	ru zhao lian cheng gui	1
如周王会书	ru zhou wang hui shu	1
如逐海槎窥	ru zhu hai cha kui	1
若珍三代服	rang zhen san dai fu	1
别离在今晨，见尔当何秋。	bie li zai jin chen jian er dang he qiu	1
别离在今晨	bie li zai jin chen	1
波澜誓不起，妾心古井水。	bo lan shi bu qi qie xin gu jing shui	1
波澜誓不起	bo lan shi bu qi	1
不露文章世已惊，未辞剪伐谁能送。	bu lu wen zhang shi yi jing wei ci jian fa shui neng song	1
不露文章世已惊	bu lu wen zhang shi yi jing	1
奔流到海不复回	ben liu dao hai bu fu hui	1
波澜动远空	bo lan dong yuan kong	1
别来沧海事，语罢暮天钟。	bie lai cang hai shi yu ba mu tian zhong	1
别来沧海事	bie lai cang hai shi	1
白狼河北音书断，丹凤城南秋夜长。	bai lang he bei yin shu duan dan feng cheng nan qiu ye chang	1
白狼河北音书断	bai lang he bei yin shu duan	1
碧阑干外绣帘垂，猩色屏风画折枝。	bi lan gan wai xiu lian chui xing se ping feng hua zhe zhi	1
碧阑干外绣帘垂	bi lan gan wai xiu lian chui	1
不劳吏怒嗔	bu lao li nu chen	1
百里风尘昏	bai li feng chen hun	1
白鹭惊复下	bai lu jing fu xia	1
不论平地与山尖，无限风光尽被占。	bu lun ping di yu shan jian wu xian feng guang jin bei zhan	1
不论平地与山尖	bu lun ping di yu shan jian	1
百劳不识对月郎	bai lao bu shi dui yue lang	1
柏梁已失栽桃魂	bai liang yi shi zai tao hun	1
宝奁抛掷久	bao lian pao zhi jiu	1
薄落阶前人踏尽	bao lang jie qian ren ta jin	1
陂路绿菱香满满	bei lu la ling xiang man man	1
奔流洒络缨	ben liu sa lang ying	1
碧鳞惊棹侧	bi lin jing zhao ce	1
碧林青旧竹	bi lin qing jiu zhu	1
便领偏师得战名	bian ling pian shi de zhan ming	1
见尔当何秋	jian er dang he qiu	1
嗟尔远道之人胡为乎来哉	jie er yuan dao zhi ren hu wei hu lai zai	1
今安在	jin an zai	1
骄儿恶卧踏里裂	jiao er e wo ta li lie	1
娇儿不离膝，畏我复却去。	jiao er bu li xi wei wo fu que qu	1
娇儿不离膝	jiao er bu li xi	1
检案事多关市井	jian an shi dang guan shi jing	1
健儿庇旁妇	jian er bi pang fu	1
健儿立霜雪	jian er li shuang xue	1
骄儿诗	jiao er shi	1
结爱曾伤晚	jie ai ceng shang wan	1
嗟尔勒铭才	jie er le ming cai	1
金鞍移上苑	jin an yi shang yuan	1
君恩忽赐弓	jun en hu ci gong	1
寄哀云和五十丝	ji ai yun he wu shi si	1
汲黯薪逾积	ji an xin yu ji	1
汲黯言当直	ji an yan dang zhi	1
即安用人为	ji an yong ren wei	1
寄尔桃源心	ji er tao yuan xin	1
寄尔宣风烈	ji er xuan feng lie	1
夹岸虹旗转	jia an hong qi zhuan	1
夹岸旌旗疏辇道	jia an jing qi shu nian dao	1
夹岸生春草	jia an sheng chun cao	1
兼尔宴锡繁	jian er yan xi fan	1
将翱将翔	jiang ao jiang xiang	1
江鸥近若迎	jiang ou jin rang ying	1
江讴越吹相思苦	jiang ou yue chui xiang si ku	1
娇爱翻悲逐佞谀	jiao ai fan bei zhu ning yu	1
娇爱更何日	jiao ai geng he ri	1
娇爱已秋风	jiao ai yi qiu feng	1
娇娥向叶嚬	jiao e xiang ye pin	1
骄饵去易论	jiao er qu yi lun	1
嗟尔蜉蝣羽	jie er fu you yu	1
金鞍白马来从赵	jin an bai ma lai cong zhao	1
金鞍白马谁家宿	jin an bai ma shui jia su	1
金鞍宝铰精神出	jin an bao jiao jing shen chu	1
金鞍旧良马	jin an jiu liang ma	1
临感忽难收	lin gan hu nan shou	1
六宫粉黛无颜色	liu gong fen dai wu yan se	1
骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻。	li gong gao chu ru qing yun xian yue feng piao chu chu wen	1
骊宫高处入青云	li gong gao chu ru qing yun	1
楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子。	lou ge ling long wu yun qi qi zhong chang yue dang xian zi	1
楼阁玲珑五云起	lou ge ling long wu yun qi	1
李广无功缘数奇	li guang wu gong yuan shu qi	1
旅馆无良伴，凝情自悄然。	la guan wu liang ban ning qing zi qiao ran	1
旅馆无良伴	la guan wu liang ban	1
论功还欲请长缨	lun gong hai yu qing chang ying	1
雷鼓动山川	lei gu dong shan chuan	1
两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。	liang ge huang li ming cui liu yi hang bai lu shang qing tian	1
两个黄鹂鸣翠柳	liang ge huang li ming cui liu	1
列国自有疆	lie gang zi you jiang	1
兰膏爇处心犹浅	lan gao rang chu xin you qian	1
烂谷堆荆囷	lan gu dui jing qun	1
劳歌大风曲	lao ge da feng qu	1
离宫百雉余	li gong bai zhi yu	1
李肱所遗画松诗书两纸得四十韵	li gong sang yi hua song shi shu liang zhi de si shi yun	1
离宫紫陌陲	li gong zi mo chui	1
帘钩鹦鹉夜惊霜	lian gou ying wu ye jing shuang	1
邻国仰羊公	lin gang yang yang gong	1
流膏润沙漠	liu gao run sha mo	1
鲁馆启朝扉	lu guan qi chao fei	1
潞国开新府	lu gang kai xin fu	1
来归是昼游	lai gui shi zhou you	1
阑干北斗斜	lan gan bei dou xie	1
阑干向西哭	lan gan xiang xi ku	1
阑干烟淡薄	lan gan yan dan bo	1
兰缸艳早年	lan gang yan zao nian	1
兰膏坠发红玉春	lan gao zhui fa hong yu chun	1
步出东斋读	bu chu dong zhai du	1
兵车行	bing che xing	1
遍插茱萸少一人	bian cha zhu yu shao yi ren	1
八尺龙须方锦褥，已凉天气未寒时。	ba chi long xu fang jin ru yi liang tian qi wei han shi	1
八尺龙须方锦褥	ba chi long xu fang jin ru	1
北垞淼难即	bei cha miao nan ji	1
北垞	bei cha	1
北垞湖水北，杂树映朱栏。	bei cha hu shui bei za shu ying zhu lan	1
北垞湖水北	bei cha hu shui bei	1
百尺方资柱石功	bai chi fang zi zhu shi gong	1
百尺相风插重屋	bai chi xiang feng cha chong wu	1
宝刹遥承露	bao cha yao cheng lu	1
抱持多反侧	bao chi dang fan ce	1
碧城冷落空蒙烟	bi cheng leng lang kong meng yan	1
不成穿圹入	bu cheng chuan kuang ru	1
不吹光彩上寒株	bu chui guang cai shang han zhu	1
灞浐烟氛向晚清	ba chan yan fen xiang wan qing	1
灞城隅	ba cheng yu	1
灞池水犹绿	ba chi shui you la	1
灞池遥夏国	ba chi yao xia gang	1
灞池一相送	ba chi yi xiang song	1
灞川玉马空中嘶	ba chuan yu ma kong zhong si	1
八窗新树疏帘隔	ba chuang xin shu shu lian ge	1
百城岂云寡	bai cheng qi yun gua	1
百尺傍无枝	bai chi bang wu zhi	1
百尺碧云楼	bai chi bi yun lou	1
百尺金梯倚银汉	bai chi jin ti yi yin han	1
百尺青楼梯	bai chi qing lou ti	1
百尺条阴合	bai chi tiao yin he	1
百尺无寸枝	bai chi wu cun zhi	1
百尺虾须上玉钩	bai chi xia xu shang yu gou	1
百尺重城际	bai chi zhong cheng ji	1
百尺幢竿果动摇	bai chi zhuang gan gang dong yao	1
百川喷雪高崔嵬	bai chuan pen xue gao cui wei	1
半垂衫袖揖金吾	ban chui shan xiu yi jin wu	1
真源了无取，忘迹世所逐。	zhen yuan liao wu qu wang ji shi sang zhu	1
真源了无取	zhen yuan liao wu qu	1
酌饮四座以散愁	zhang yin si zang yi san chou	1
中有一人字太真，雪肤花貌参差是。	zhong you yi ren zi tai zhen xue fu hua mao cen ci shi	1
中有一人字太真	zhong you yi ren zi tai zhen	1
昭阳殿里恩爱绝，蓬莱宫中日月长。	zhao yang dian li en ai jue peng lai gong zhong ri yue chang	1
昭阳殿里恩爱绝	zhao yang dian li en ai jue	1
珠压腰衱稳称身	zhu ya yao jie wen cheng shen	1
昭阳殿里第一人，同辇随君侍君侧。	zhao yang dian li di yi ren tong nian sui jun shi jun ce	1
昭阳殿里第一人	zhao yang dian li di yi ren	1
知音世所稀	zhi yin shi sang xi	1
只应守寂寞，还掩故园扉。	zhi ying shou ji mo hai yan gu yuan fei	1
只应守寂寞	zhi ying shou ji mo	1
转於僮仆亲	zhuan yu tong pu qin	1
转于僮仆亲	zhuan yu tong pu qin	1
渚云低暗渡，关月冷相随。	zhu yun di an du guan yue leng xiang sui	1
渚云低暗渡	zhu yun di an du	1
只有敬亭山	zhi you jing ting shan	1
中原有斗争，况在狄与戎。	zhong yuan you dou zheng kuang zai di yu rong	1
中原有斗争	zhong yuan you dou zheng	1
茱萸沜	zhu yu pan	1
宅与严城接	zhai yu yan cheng jie	1
展豫出三秦	zhan yu chu san qin	1
瘴雨泷间急	zhang yu long jian ji	1
瘴云梅雨不成泥	zhang yun mei yu bu cheng ni	1
赵彦昭	zhao yan zhao	1
照耀满重闱	zhao yao man zhong wei	1
昭应官舍书事王建	zhao ying guan she shu shi wang jian	1
昭应官舍王建	zhao ying guan she wang jian	1
罩云朝盖上	zhao yun chao gai shang	1
罩云飘远岫	zhao yun piao yuan xiu	1
苔色连深竹	tai se lian shen zhu	1
兔丝附蓬麻，引蔓故不长。	tu si fu peng ma yin man gu bu chang	1
兔丝附蓬麻	tu si fu peng ma	1
涕泗空沾唇	ti si kong zhan chun	1
庭似月犹明	ting si yue you ming	1
沓飒起舞真珠裙	ta sa qi wu zhen zhu qun	1
塔似神功造	ta si shen gong zao	1
弹随空被笑	tan sui kong bei xiao	1
倘随明月去	tang sui ming yue qu	1
傥随明月去	tang sui ming yue qu	1
啼涩饥喉咽	ti se ji hou yan	1
田叟去讴吟	tian sou qu ou yin	1
天虽长	tian sui chang	1
天孙捧雁来	tian sun peng yan lai	1
调丝竞短歌	tiao si jing duan ge	1
停梭怅然忆远人	ting sang chang ran yi yuan ren	1
停梭垂泪忆征人	ting sang chui lei yi zheng ren	1
停梭借蟋蟀	ting sang jie xi shuai	1
停梭且复留残纬	ting sang qie fu liu can wei	1
通算衣食费	tong suan yi shi fei	1
图似凤衔来	tu si feng xian lai	1
兔丝固无情	tu si gu wu qing	1
徒思海上鸥	tu si hai shang ou	1
徒思鸿宝仙	tu si hong bao xian	1
屠苏绕玉屏	tu su rao yu ping	1
途随曲涧迷	tu sui qu jian mi	1
湍似黄牛去	tuan si huang niu qu	1
脱粟布衣轻故人	tang su bu yi qing gu ren	1
太素秉元化	tai su bing yuan hua	1
调丝独弹声未移	tiao si du tan sheng wei yi	1
台寺近相望	tai si jin xiang wang	1
涕泗湘潭水	ti si xiang tan shui	1
天孙满月杯	tian sun man yue bei	1
苔色步缘入	tai se bu yuan ru	1
苔色上钩栏	tai se shang gou lan	1
台司计祈父	tai si ji qi fu	1
天色混波涛	tian se hun bo tao	1
添酥散出琉璃眼	tian su san chu liu li yan	1
条桑腊月下	tiao sang la yue xia	1
日出雾露馀，青松如膏沐。	ri chu wu lu yu qing song ru gao mu	1
日出雾露馀	ri chu wu lu yu	1
绕床弄青梅	rao chuang nong qing mei	1
绕船明月江水寒	rao chuan ming yue jiang shui han	1
日出云中鸡犬喧	ri chu yun zhong ji quan xuan	1
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。	ri chu jiang hua hong sheng hang chun lai jiang shui la ru lan	1
日出江花红胜火	ri chu jiang hua hong sheng hang	1
绕池行匝又须行	rao chi xing za you xu xing	1
人常叹己少	ren chang tan ji shao	1
人传乐善名	ren chuan le shan ming	1
绕床三匝呼一掷	rao chuang san za hu yi zhi	1
人称入室贤	ren cheng ru shi xian	1
人愁在长信	ren chou zai chang xin	1
人初生	ren chu sheng	1
人吹彩箫去	ren chui cai xiao qu	1
日长耳里闻声熟	ri chang er li wen sheng shu	1
日沉丹气敛	ri chen dan qi lian	1
日迟迟	ri chi chi	1
日初出	ri chu chu	1
日出东方隈	ri chu dong fang wei	1
日出洞庭水	ri chu dong ting shui	1
日出三竿春雾消	ri chu san gan chun wu xiao	1
日出在东方	ri chu zai dong fang	1
容车候晓发	rong che hou xiao fa	1
戎车森已行	rong che sen yi xing	1
荣承四岳后	rong cheng si yue hou	1
柔肠早被秋波割	rou chang zao bei qiu bo ge	1
入禅从鸽绕	ru chan cong ge rao	1
入朝荣剑履	ru chao rong jian la	1
若处子回眸兮登玉堂	rang chu zi hui mou xi deng yu tang	1
人传织女牵牛客	ren chuan zhi na qian niu ke	1
人传郎在凤凰山	ren chuan lang zai feng huang shan	1
日出正东峰	ri chu zheng dong feng	1
荣宠从来非我心	rong chong cong lai fei wo xin	1
入朝师百辟	ru chao shi bai pi	1
久为簪组束，幸此南夷谪。	jiu wei zan zu shu xing ci nan yi zhe	1
久为簪组束	jiu wei zan zu shu	1
今为羌笛出塞声，使我三军泪如雨。	jin wei qiang di chu sai sheng shi wo san jun lei ru yu	1
今为羌笛出塞声	jin wei qiang di chu sai sheng	1
将往复旋如有情	jiang wang fu xuan ru you qing	1
借问苦心爱者谁，后有韦讽前支盾。	jie wen ku xin ai zhe shui hou you wei feng qian zhi dun	1
借问苦心爱者谁	jie wen ku xin ai zhe shui	1
今我不乐思岳阳，身欲奋飞病在床。	jin wo bu le si yue yang shen yu fen fei bing zai chuang	1
今我不乐思岳阳	jin wo bu le si yue yang	1
金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。	jin wu zhuang cheng jiao shi ye yu lou yan ba zui he chun	1
金屋妆成娇侍夜	jin wu zhuang cheng jiao shi ye	1
君王掩面救不得，回看血泪相和流。	jun wang yan mian jiu bu de hui kan xue lei xiang he liu	1
君王掩面救不得	jun wang yan mian jiu bu de	1
今无其器存其辞	jin wu qi qi cun qi ci	1
九微片片飞花琐	jiu wei pian pian fei hua sang	1
惊闻俗客争来集，竞引还家问都邑。	jing wen su ke zheng lai ji jing yin huan jia wen du yi	1
惊闻俗客争来集	jing wen su ke zheng lai ji	1
卷帷望月空长叹	juan wei wang yue kong chang tan	1
君问穷通理，渔歌入浦深。	jun wen qiong tong li yu ge ru pu shen	1
君问穷通理	jun wen qiong tong li	1
寄卧郊扉久，何年致此身。	ji wo jiao fei jiu he nian zhi ci shen	1
寄卧郊扉久	ji wo jiao fei jiu	1
羁危万里身	ji wei wan li shen	1
借问路旁名利客，何如此处学长生。	jie wen lu pang ming li ke he ru ci chu xue chang sheng	1
偶似山林客	ou si shan lin ke	1
儿孙生未孩	er sun sheng wei hai	1
二三物外友	er san wu wai you	1
耳似两张匙	er si liang zhang shi	1
藕丝作线难胜针	ou si zang xian nan sheng zhen	1
恩私宦洛阳	en si huan lang yang	1
儿孙每更抱	er sun mei geng bao	1
哀丝千古心	ai si qian gu xin	1
二三豪俊为时出	er san hao jun wei shi chu	1
二三君子不相遗	er san jun zi bu xiang yi	1
偶随香署客	ou sui xiang shu ke	1
按俗承流几路清	an su cheng liu ji lu qing	1
尔虽有绝艺	er sui you jue yi	1
儿孙棹船抱酒瓮	er sun zhao chuan bao jiu weng	1
恩私在一身	en si zai yi shen	1
儿孙满眼无归处	er sun man yan wu gui chu	1
藕丝挂在虚空中	ou si gua zai xu kong zhong	1
偶宿俱南客	ou su ju nan ke	1
岸笋开新箨	an sun kai xin tang	1
尔随汉将出门去	er sui han jiang chu men qu	1
饿死余尔羞	e si yu er xiu	1
恩随千钟洽	en sui qian zhong qia	1
二三道士席其间	er san dao shi xi qi jian	1
二僧俨禅寂	er seng yan chan ji	1
耳肃肃兮	er su su xi	1
儿孙嬉笑挽衣裳	er sun xi xiao wan yi shang	1
藕丝菱叶傍江时	ou si ling ye bang jiang shi	1
按俗五花嘶	an su wu hua si	1
傲俗宜纱帽	ao su yi sha mao	1
偶俗机偏少	ou su ji pian shao	1
偶宿泣珠人	ou su qi zhu ren	1
夜榜响溪石	ye peng xiang xi shi	1
银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。	yin ping zha po shui jiang beng tie ji tu chu dao qiang ming	1
银瓶乍破水浆迸	yin ping zha po shui jiang beng	1
玉盘珍羞值万钱	yu pan zhen xiu zhi wan qian	1
夜泊牛渚怀古	ye po niu zhu huai gu	1
一片冰心在玉壶	yi pian bing xin zai yu hu	1
一片孤城万仞山	yi pian gu cheng wan ren shan	1
遥怕春残百鸟凌	yao pa chun can bai niao ling	1
腰珮翠琅玕	yao pei cui lang gan	1
叶铺荒草蔓	ye pu huang cao man	1
玉盘迸泪伤心数	yu pan beng lei shang xin shu	1
玉佩呵光铜照昏	yu pei he guang tong zhao hun	1
云披雾敛天地明	yun pi wu lian tian di ming	1
云屏不动掩孤嚬	yun ping bu dong yan gu pin	1
云屏不取暖	yun ping bu qu nuan	1
崖喷落江泉	ya pen lang jiang quan	1
严平本高尚	yan ping ben gao shang	1
仰攀人屡息	yang pan ren la xi	1
扬旆掩龙城	yang pei yan long cheng	1
腰佩騂角弓	yao pei xing jiao gong	1
夜陪银汉赏	ye pei yin han shang	1
夜魄炯青翠	ye po jiong qing cui	1
已陪东岳驾	yi pei dong yue jia	1
一片芳心千万绪	yi pian fang xin qian wan xu	1
一片风流伤心地	yi pian feng liu shang xin de	1
遗篇那得到今朝	yi pian na de dao jin zhao	1
一片下不得	yi pian xia bu de	1
一片玉中生愤血	yi pian yu zhong sheng fen xue	1
衣飘侍御香	yi piao shi yu xiang	1
衣飘万里尘	yi piao wan li chen	1
一瓢欣狎道	yi piao xin xia dao	1
一枰移昼景	yi ping yi zhou jing	1
因攀桂丛	yin pan gui cong	1
阴魄已朝凝	yin po yi chao ning	1
萦辔西南使邛僰	ying pei xi nan shi qiong bo	1
来往不逢人，长歌楚天碧。	lai wang bu feng ren chang ge chu tian bi	1
来往不逢人	lai wang bu feng ren	1
乱我心者，今日之日多烦忧。	luan wo xin zhe jin ri zhi ri dang fan you	1
乱我心者	luan wo xin zhe	1
罗帷送上七香车，宝扇迎归九华帐。	lang wei song shang qi xiang che bao shan ying gui jiu hua zhang	1
罗帷送上七香车	lang wei song shang qi xiang che	1
络纬秋啼金井阑，微霜凄凄簟色寒。	lang wei qiu ti jin jing lan wei shuang qi qi dian se han	1
络纬秋啼金井阑	lang wei qiu ti jin jing lan	1
林卧愁春尽，搴帷览物华。	lin wo chou chun jin qian wei lan wu hua	1
林卧愁春尽	lin wo chou chun jin	1
来舞魏宫前	lai wu wei gong qian	1
岭外音书绝，经冬复立春。	ling wai yin shu jue jing dong fu li chun	1
岭外音书绝	ling wai yin shu jue	1
帘外春寒赐锦袍	lian wai chun han ci jin pao	1
老翁逾墙走，老妇出门看。	lao weng yu qiang zou lao fu chu	1
老翁逾墙走	lao weng yu qiang zou	1
领我赴三军	ling wo fu san jun	1
来往候仙舆	lai wang hou xian yu	1
来往同雕鸢	lai wang tong diao yuan	1
篱外露繁枝	li wai lu fan zhi	1
怜我秋梦蝴蝶	lian wo qiu meng hu die	1
怜我总角称才华	lian wo zong jiao cheng cai hua	1
梁王司马非孙武	liang wang si ma fei sun wu	1
岭外他年忆	ling wai ta nian yi	1
灵乌带影飞	ling wu dai ying fei	1
流亡诚不吊	liu wang cheng bu diao	1
六五诚难继	liu wu cheng nan ji	1
六舞散朝衣	liu wu san chao yi	1
龙闱引夕凉	long wei yin xi liang	1
鲁卫分政	lu wei fen zheng	1
鲁卫情先重	lu wei qing xian zhong	1
萝幄既已荐	lang wo ji yi jian	1
乐府	yue fu	1
岩扉松径长寂寥，惟有幽人自来去。	yan fei song jing chang ji liao wei you you ren zi lai qu	1
岩扉松径长寂寥	yan fei song jing chang ji liao	1
阴风惨澹天王旗	yin feng can dan tian wang qi	1
一夫当关，万夫莫开。	yi fu dang guan wan fu mo kai	1
一夫当关	yi fu dang guan	1
役夫敢申恨	yi fu gan shen hen	1
夜飞延秋门上呼	ye fei yan qiu men shang hu	1
因风想玉珂	yin feng xiang yu ke	1
云峰隔水深	yun feng ge shui shen	1
业复五铢钱	ye fu wu zhu qian	1
远芳侵古道，晴翠接荒城。	yuan fang qin gu dao qing cui jie huang cheng	1
远芳侵古道	yuan fang qin gu dao	1
一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千。	yi feng zhao zou jiu chong tian xi bian chao yang lu ba qian	1
一封朝奏九重天	yi feng zhao zou jiu chong tian	1
炎方忆初地	yan fang yi chu di	1
烟飞愁舞罢	yan fei chou wu ba	1
烟峰高下翠	yan feng gao xia cui	1
扬风非赠扇	yang feng fei zeng shan	1
遥峰对出莲	yao feng dui chu lian	1
移锋惊电起	yi feng jing dian qi	1
因风乍含声	yin feng zha han sheng	1
迎风带影来	ying feng dai ying lai	1
迎风共一香	ying feng gong yi xiang	1
迎风讵肯迷	ying feng ju ken mi	1
萦峰莲抱素	ying feng lian bao su	1
迎风一半斜	ying feng yi ban xie	1
勇夫安识义	yong fu an shi yi	1
幽芳谁与论	you fang shui yu lun	1
又复纱灯旁	you fu sha deng pang	1
右辅田畴薄	you fu tian chou bao	1
御风有在	yu feng you zai	1
冤愤如相焚	yuan fen ru xiang fen	1
愿奉玉清书	yuan feng yu qing shu	1
援桴且训车	yuan fu qie xun che	1
愿赋朔风篇	yuan fu shang feng pian	1
从来幽并客，皆共尘沙老。	cong lai you bing ke jie gong chen sha lao	1
从来幽并客	cong lai you bing ke	1
彩鸾餐颢气	cai luan can hao qi	1
彩鸾空自舞	cai luan kong zi wu	1
参来拟设官人礼	can lai ni she guan ren li	1
残柳散雕栊	can liu san diao long	1
曾来十九首	ceng lai shi jiu shou	1
层峦引高节	ceng luan yin gao jie	1
辞老竟抽簪	ci lao jing chou zan	1
从来敦棣萼	cong lai dun di e	1
从来师俊杰	cong lai shi jun jie	1
从来以儒戏	cong lai yi ru xi	1
翠林花落余	cui lin hua lang yu	1
翠楼含晓雾	cui lou han xiao wu	1
才力犹可倚	cai li you ke yi	1
采莲调稳	cai lian diao wen	1
采莲歌有节	cai lian ge you jie	1
采莲归	cai lian gui	1
采莲湖上红更红	cai lian hu shang hong geng hong	1
采莲花	cai lian hua	1
采莲莲有子	cai lian lian you zi	1
采莲女	cai lian na	1
采莲女儿凭船歌	cai lian na er ping chuan ge	1
采莲朅来水无风	cai lian qie lai shui wu feng	1
采莲晚出清江上	cai lian wan chu qing jiang shang	1
采莲夜未歇	cai lian ye wei xie	1
采莲舟	cai lian zhou	1
采菱不顾马上郎	cai ling bu gu ma shang lang	1
采菱渡前溪	cai ling du qian xi	1
采菉已盈筐	cai lu yi ying kuang	1
彩鸾琴里怨声多	cai luan qin li yuan sheng dang	1
裁罗又褧褧	cai lang you jiong jiong	1
灿烂金舆侧	can lan jin yu ce	1
仓琅禁闼遥相忆	cang lang jin ta yao xiang yi	1
沧浪有钓叟	cang lang you diao sou	1
仓廪素非实	cang lin su fei shi	1
苍龙阙下君不来	cang long que xia jun bu lai	1
苍龙阙下天泉池	cang long que xia tian quan chi	1
苍龙饰桂舟	cang long shi gui zhou	1
皆共尘沙老	jie gong chen sha lao	1
君歌声酸辞正苦，不能终听泪如雨。	jun ge sheng suan ci zheng ku bu neng zhong ting lei ru yu	1
君歌声酸辞正苦	jun ge sheng suan ci zheng ku	1
君歌且休听我歌，我歌今与君殊科。	jun ge qie xiu ting wo ge wo ge jin yu jun shu ke	1
君歌且休听我歌	jun ge qie xiu ting wo ge	1
镌功勒成告万世，凿石作鼓隳嵯峨。	juan gong le cheng gao wan shi zao shi zang gu hui cang e	1
镌功勒成告万世	juan gong le cheng gao wan shi	1
间关莺语花底滑，幽咽流泉水下滩。	jian guan ying yu hua di hua you yan liu quan shui xia tan	1
间关莺语花底滑	jian guan ying yu hua di hua	1
剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。	jian ge zheng rong er cui wei yi fu dang guan wan fu mo kai	1
剑阁峥嵘而崔嵬	jian ge zheng rong er cui wei	1
旧国见青山	jiu gang jian qing shan	1
笳鼓喧喧汉将营	jia gu xuan xuan han jiang ying	1
金谷园	jin gu yuan	1
甲光向日金鳞开	jia guang xiang ri jin lin kai	1
鸡狗亦得将	ji gou yi de jiang	1
积共庭树齐	ji gong ting shu qi	1
急管韵朱弦	ji guan yun zhu xian	1
嘉瓜引蔓长	jia gua yin man chang	1
剑阁横云峻	jian ge heng yun jun	1
建国宜师	jian gang yi shi	1
交干横倚天	jiao gan heng yi tian	1
交割山河直到燕	jiao ge shan he zhi dao yan	1
交广合投香	jiao guang he tou xiang	1
金釭凝夜光	jin gang ning ye guang	1
晋公忌此事	jin gong ji ci shi	1
矜功徒自伤	jin gong tu zi shang	1
近谷交萦蕊	jin gu jiao ying rui	1
迥阁伤神峻	jiong ge shang shen jun	1
九歌扬政要	jiu ge yang zheng yao	1
狙公畏服裳	ju gong wei fu shang	1
莫学游侠儿，矜夸紫骝好。	mo xue you xia er jin kua zi liu hao	1
莫学游侠儿	mo xue you xia er	1
莫嫌旧日云中守，犹堪一战取功勋。	mo xian jiu ri yun zhong shou you kan yi zhan qu gong xun	1
莫嫌旧日云中守，犹堪一战立功勋。	mo xian jiu ri yun zhong shou you kan yi zhan li gong xun	1
莫嫌旧日云中守	mo xian jiu ri yun zhong shou	1
马萧萧	ma xiao xiao	1
莫学武陵人，暂游桃源里。	mo xue wu ling ren zan you tao yuan li	1
莫学武陵人	mo xue wu ling ren	1
茂先惭博物	mao xian can bo wu	1
梅先白莫夸	mei xian bai mo kua	1
梅香柳色已矜夸	mei xiang liu se yi jin kua	1
梅心冻有花	mei xin dong you hua	1
美秀乃无匹	mei xiu nai wu pi	1
门下兼分宰相权	men xia jian fen zai xiang quan	1
缅想封唐处	mian xiang feng tang chu	1
妙选茱萸帐	miao xuan zhu yu zhang	1
莫惜鲤鱼时一双	mo xi li yu shi yi shuang	1
马系千年树	ma xi qian nian shu	1
马衔边地雪	ma xian bian di xue	1
马向铺钱埒	ma xiang pu qian lie	1
蛮溪十里斜	man xi shi li xie	1
蛮弦代雁曲如语	man xian dai yan qu ru yu	1
满箱歌舞衣	man xiang ge wu yi	1
满箱旧赐前日衣	man xiang jiu ci qian ri yi	1
满袖儿女泪	man xiu er na lei	1
满袖猩猩血又垂	man xiu xing xing xue you chui	1
谩学他家作使君	man xue ta jia zang shi jun	1
甿心难重违	mang xin nan zhong wei	1
眉销残黛脸销红	mei xiao can dai lian xiao hong	1
每削繁苛性	mei xue fan ke xing	1
门闲过客稀	men xian gang ke xi	1
扪险路坱圠	men xian lu yang ya	1
扪心空自怜	men xin kong zi lian	1
门绪公侯列	men xu gong hou lie	1
矜夸紫骝好	jin kua zi liu hao	1
讵肯感激徒媕婀	ju ken gan ji tu yan e	1
今看两楹奠，当与梦时同。	jin kan liang ying dian dang yu meng shi tong	1
今看两楹奠	jin kan liang ying dian	1
旧客看来读制词	jiu ke kan lai du zhi ci	1
居旷返劳神	ju kuang fan lao shen	1
及看花落后	ji kan hua lang hou	1
几看松叶秀	ji kan song ye xiu	1
嵇康命似奇	ji kang ming si qi	1
嵇康意气疏	ji kang yi qi shu	1
贾客灯下起	jia ke deng xia qi	1
贾客无定游	jia ke wu ding you	1
嘉客勿遽反	jia ke wu ju fan	1
嘉贶荐委殊珍	jia kuang jian wei shu zhen	1
箭空在	jian kong zai	1
江空潭霭微	jiang kong tan ai wei	1
江口蛾眉独浣纱	jiang kou e mei du huan sha	1
江旷春潮白	jiang kuang chun chao bai	1
界开日影怜窗纸	jie kai ri ying lian chuang zhi	1
结客洛门东	jie ke lang men dong	1
结客佩吴钩	jie ke pei wu gou	1
借客试吴钩	jie ke shi wu gou	1
结客远相求	jie ke yuan xiang qiu	1
金柯玉柱夜成行	jin ke yu zhu ye cheng xing	1
今哭夏成梅	jin ku xia cheng mei	1
荆轲昔向秦	jing ke xi xiang qin	1
迥瞰周平野	jiong kan zhou ping ye	1
迥跨重峦侧	jiong kua zhong luan ce	1
酒客背寒南山死	jiu ke bei han nan shan si	1
久客逢馀闰	jiu ke feng yu run	1
久客殊未回	jiu ke shu wei hui	1
讵堪孤月夜	ju kan gu yue ye	1
讵肯挂秦金	ju ken gua qin jin	1
讵肯剑游燕	ju ken jian you yan	1
讵肯沫相濡	ju ken mo xiang ru	1
倦客伤归思	juan ke shang gui si	1
君看渡口淘沙处	jun kan du kou tao sha chu	1
君看峰上斑斑竹	jun kan feng shang ban ban zhu	1
塞下曲	sai xia qu	1
斯须九重真龙出，一洗万古凡马空。	si xu jiu chong zhen long chu yi xi wan gu fan ma kong	1
斯须九重真龙出	si xu jiu chong zhen long chu	1
睢盱侦伺能鞠躬	sui xu zhen si neng ju gong	1
四弦一声如裂帛	si xian yi sheng ru lie bo	1
松下清斋折露葵	song xia qing zhai zhe lu kui	1
三峡星河影动摇	san xia xing he ying dong yao	1
三峡楼台淹日月，五溪衣服共云山。	san xia lou tai yan ri yue wu xi yi fu gong yun shan	1
三峡楼台淹日月	san xia lou tai yan ri yue	1
三湘愁鬓逢秋色，万里归心对月明。	san xiang chou bin feng qiu se wan li gui xin dui yue ming	1
三湘愁鬓逢秋色	san xiang chou bin feng qiu se	1
锁衔金兽连环冷，水滴铜龙昼漏长。	sang xian jin shou lian huan leng shui di tong long zhou lou chang	1
锁衔金兽连环冷	sang xian jin shou lian huan leng	1
松下问童子，言师采药去。	song xia wen tong zi yan shi cai yao qu	1
松下问童子	song xia wen tong zi	1
送行勿泣血，仆射如父兄。	song xing wu qi xue pu yi ru fu xiong	1
送行勿泣血	song xing wu qi xue	1
散岫飘云叶	san xiu piao yun ye	1
思贤顿	si xian dun	1
司刑望愈尊	si xing wang yu zun	1
思绪即悲翁	si xu ji bei weng	1
四序佳园物候新	si xu jia yuan wu hou xin	1
松溪万籁虚	song xi wan lai xu	1
松小未含烟	song xiao wei han yan	1
松暄翠粒新	song xuan cui li xin	1
送玄同真人李抱朴谒灊山仙祠	song xuan tong zhen ren li bao pu ye qian shan xian ci	1
竦削正稠直	song xue zheng chou zhi	1
素雪晓凝华	su xue xiao ning hua	1
所希常道泰	sang xi chang dao tai	1
平沙日未没，黯黯见临洮。	ping sha ri wei mo an an jian lin tao	1
平沙日未没	ping sha ri wei mo	1
平沙莽莽黄入天	ping sha mang mang huang ru tian	1
破山寺后禅院	po shan si hou chan yuan	1
浦树远含滋	pu shu yuan han zi	1
平生自有分，况是蔡家亲。	ping sheng zi you fen kuang shi cai jia qin	1
平生自有分	ping sheng zi you fen	1
佩声归到凤池头	pei sheng gui dao feng chi tou	1
蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。	peng shan ci qu wu dang lu qing niao yin qin wei tan kan	1
蓬山此去无多路	peng shan ci qu wu dang lu	1
平生握中玩	ping sheng wo zhong wan	1
平生自许非匆匆	ping sheng zi xu fei cong cong	1
平时露井东	ping shi lu jing dong	1
凭轼玩春芳	ping shi wan chun fang	1
铺设暖房迎道士	pu she nuan fang ying dao shi	1
拍数分毫错总知	pai shu fen hao cang zong zhi	1
咆沙咆雪独嘶	pao sha pao xue du si	1
佩胜芳辰日渐暖	pei sheng fang chen ri jian nuan	1
沛水祥云泛	pei shui xiang yun fan	1
蓬山款禁园	peng shan kuan jin yuan	1
蓬山簉八儒	peng shan zao ba ru	1
彭山折坂外	peng shan zhe ban wai	1
披书坐落花	pi shu zang lang hua	1
偏伤白日残	pian shang bai ri can	1
偏伤兹日远	pian shang zi ri yuan	1
片时欢娱自有极	pian shi huan yu zi you ji	1
偏识子规啼	pian shi zi gui ti	1
贫时不忘旧	pin shi bu wang jiu	1
频使桂华空	pin shi gui hua kong	1
平沙覆阳雁	ping sha fu yang yan	1
平沙隔水见牛羊	ping sha ge shui jian niu yang	1
平沙浩浩四无边	ping sha hao hao si wu bian	1
平沙际天极	ping sha ji tian ji	1
平沙列万幕	ping sha lie wan mu	1
黯黯见临洮	an an jian lin tao	1
鹅，鹅，鹅，曲项向天歌。	e e e qu xiang xiang tian ge	1
鹅，鹅，鹅	e e e	1
暧暧去尘昏灞岸	ai ai qu chen hun ba an	1
霭霭朝云生	ai ai chao yun sheng	1
暧暧风烟晚	ai ai feng yan wan	1
哀哀父母生育我	ai ai fu mu sheng yu wo	1
蔼蔼浮云飞	ai ai fu yun fei	1
蔼蔼林亭晚	ai ai lin ting wan	1
暧暧笼铃阁	ai ai long ling ge	1
蔼蔼入仙宫	ai ai ru xian gong	1
蔼蔼瑶山满	ai ai yao shan man	1
爱而不见恨无穷	ai er bu jian hen wu qiong	1
爱而不见心断绝	ai er bu jian xin duan jue	1
嗷嗷度烟景	ao ao du yan jing	1
嗷嗷路傍子	ao ao lu bang zi	1
鹅鹅鹅	e e e	1
峨峨开新茔	e e kai xin ying	1
峨峨上翠氛	e e shang cui fen	1
峨峨十二峰	e e shi er feng	1
娥娥侍寝专宫掖	e e shi qin zhuan gong ye	1
哀哀冰雪行	ai ai bing xue xing	1
蔼蔼没遥氛	ai ai mei yao fen	1
哀哀明月楼	ai ai ming yue lou	1
蔼蔼绮庭嫔从列	ai ai qi ting pin cong lie	1
蔼蔼天旗转	ai ai tian qi zhuan	1
爱而不可见	ai er bu ke jian	1
娥娥红粉扇中开	e e hong fen shan zhong kai	1
娥娥玉颜红粉妆	e e yu yan hong fen zhuang	1
暧暧城霞旦	ai ai cheng xia dan	1
蔼蔼帝王州	ai ai di wang zhou	1
蔼蔼黎阳川	ai ai li yang chuan	1
暧暧日暖闺	ai ai ri nuan gui	1
蔼蔼树色深	ai ai shu se shen	1
蔼蔼武功传	ai ai wu gong chuan	1
暧暧远郊日	ai ai yuan jiao ri	1
峨峨三云宫	e e san yun gong	1
峨峨汤汤兮弹此曲	e e shang shang xi tan ci qu	1
白骨乱蓬蒿	bai gu luan peng hao	1
罢官昨日今如何	ba guan zang ri jin ru he	1
褒公鄂公毛发动，英姿飒爽来酣战。	bao gong e gong mao fa dong ying zi sa shuang lai han zhan	1
褒公鄂公毛发动，英姿飒爽犹酣战。	bao gong e gong mao fa dong ying zi sa shuang you han zhan	1
褒公鄂公毛发动	bao gong e gong mao fa dong	1
碑高三丈字如斗，负以灵鳌蟠以螭。	bei gao san zhang zi ru dou fu yi ling ao pan yi chi	1
碑高三丈字如斗	bei gao san zhang zi ru dou	1
不敢长语临交衢，且为王孙立斯须。	bu gan chang yu lin jiao qu qie wei wang sun li si xu	1
不敢长语临交衢	bu gan chang yu lin jiao qu	1
不敢倚先贤	bu gan yi xian xian	1
罢归无旧业，老去恋明时。	ba gui wu jiu ye lao qu lian ming shi	1
罢归无旧业	ba gui wu jiu ye	1
不敢问来人	bu gan wen lai ren	1
不敢过临洮	bu gan gang lin tao	1
不敢高声语，恐惊天上人。	bu gan gao sheng yu kong jing tian shang ren	1
不敢高声语	bu gan gao sheng yu	1
八桂林边九芝草	ba gui lin bian jiu zhi cao	1
白阁自云深	bai ge zi yun shen	1
白骨始沾恩	bai gu shi zhan en	1
别馆君孤枕	bie guan jun gu zhen	1
别馆兰薰酷	bie guan lan xun ku	1
别馆离宫趣非一	bie guan li gong qu fei yi	1
不敢扶其根	bu gan fu qi gen	1
不敢公然子细看	bu gan gong ran zi xi kan	1
不观松柏茂	bu guan song bai mao	1
不桂树在何处	bu gui shu zai he chu	1
霸功谁与修	ba gong shei yu xiu	1
八卦随舞意	ba gua sui wu yi	1
罢官七门里	ba guan qi men li	1
罢归犹右职	ba gui you you zhi	1
明月出天山，苍茫云海间。	ming yue chu tian shan cang mang yun hai jian	1
明月出天山	ming yue chu tian shan	1
梦游天姥吟留别	meng you tian mu yin liu bie	1
磨牙吮血	mo ya shun xue	1
明月松间照，清泉石上流。	ming yue song jian zhao qing quan shi shang liu	1
明月松间照	ming yue song jian zhao	1
暮雨相呼失，寒塘欲下迟。	mu yu xiang hu shi han tang yu xia chi	1
暮雨相呼失	mu yu xiang hu shi	1
马邑龙堆路几千	ma yi long dui lu ji qian	1
密雨斜侵薜荔墙	mi yu xie qin bi li qiang	1
明月来相照	ming yue lai xiang zhao	1
媚眼惟看宿鹭窠	mei yan wei kan su lu ke	1
马影溜中横	ma ying liu zhong heng	1
满眼公卿总不亲	man yan gong qing zong bu qin	1
梅艳昔年妆	mei yan xi nian zhuang	1
梅雨洒芳田	mei yu sa fang tian	1
每云低远岫	mei yun di yuan xiu	1
门依老树开	men yi lao shu kai	1
门有长者来	men you chang zhe lai	1
迷云雁断行	mi yun yan duan hang	1
勉欲报琼瑶	mian yu bao qiong yao	1
莫因风雨罢团扇	mo yin feng yu ba tuan shan	1
莫因乖别久	mo yin guai bie jiu	1
默与奔云逢	mo yu ben yun feng	1
莫逾巾屦念	mo yu jin ju nian	1
穆矣熏风茂	mu yi xun feng mao	1
暮云成积雪	mu yun cheng ji xue	1
马眼冰凌影	ma yan bing ling ying	1
马邑阑中马正肥	ma yi lan zhong ma zheng fei	1
马饮浊河干	ma yin zhang he gan	1
卖药沽酒要安心	mai yao gu jiu yao an xin	1
埋玉陈牲礼神毕	mai yu chen sheng li shen bi	1
满眼悲凉	man yan bei liang	1
满眼梨花哭杜鹃	man yan li hua ku du juan	1
满眼是秋沙	man yan shi qiu sha	1
汉下白登道，胡窥青海湾。	han xia bai deng dao hu kui qing hai wan	1
汉下白登道	han xia bai deng dao	1
淮西有贼五十载，封狼生貙貙生罴。	huai xi you zei wu shi zai feng lang sheng chu chu sheng pi	1
淮西有贼五十载	huai xi you zei wu shi zai	1
会须一饮三百杯	hui xu yi yin san bai bei	1
涵虚混太清	han xu hun tai qing	1
何惜醉流霞	he xi zui liu xia	1
欢笑情如旧，萧疏鬓已斑。	huan xiao qing ru jiu xiao shu bin yi ban	1
欢笑情如旧	huan xiao qing ru jiu	1
回乡偶书	hui xiang ou shu	1
会向瑶台月下逢	hui xiang yao tai yue xia feng	1
何乡为乐土？安敢尚盘桓。	he xiang wei le tu an gan shang pan huan	1
何乡为乐土	he xiang wei le tu	1
何须身后千载名	he xu shen hou qian zai ming	1
还携堂印向并州	hai xie tang yin xiang bing zhou	1
还欣尺有盈	hai xin chi you ying	1
寒心睹肉林	han xin du rou lin	1
寒暄急改更	han xuan ji gai geng	1
好向书生窗畔种	hao xiang shu sheng chuang pan zhong	1
豪胥鸟在笼	hao xu niao zai long	1
荷筱衰翁似有情	he xiao shuai weng si you qing	1
何须服药觅升天	he xu fu yao mi sheng tian	1
横行阔视倚公怜	heng xing kang shi yi gong lian	1
洪纤幸无弃	hong xian xing wu qi	1
后溪暗起鲤鱼风	hou xi an qi li yu feng	1
花销葱岭雪	hua xiao cong ling xue	1
黄轩举二臣	huang xuan ju er chen	1
会须君子折	hui xu jun zi zhe	1
魂销季羔窦	hun xiao ji gao dou	1
或笑邓艾吃	hang xiao deng ai chi	1
或谑张飞胡	hang xue zhang fei hu	1
还惜刘公干	hai xi liu gong gan	1
还希物外踪	hai xi wu wai zong	1
胡窥青海湾	hu kui qing hai wan	1
海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求。	hai ke tan ying zhou yan tao wei mang xin nan qiu	1
海客谈瀛洲	hai ke tan ying zhou	1
回看天际下中流，岩上无心云相逐。	hui kan tian ji xia zhong liu yan shang wu xin yun xiang zhu	1
回看天际下中流	hui kan tian ji xia zhong liu	1
回看血泪相和流	hui kan xue lei xiang he liu	1
汉口夕阳斜渡鸟，洞庭秋水远连天。	han kou xi yang xie du niao dong ting qiu shui yuan lian tian	1
汉口夕阳斜渡鸟	han kou xi yang xie du niao	1
或恐是同乡	hang kong shi tong xiang	1
花开堪折直须折，莫待无花空折枝。	hua kai kan zhe zhi xu zhe mo dai wu hua kong zhe zhi	1
花开堪折直须折	hua kai kan zhe zhi xu zhe	1
海阔天翻迷处所	hai kang tian fan mi chu sang	1
寒空碧雾轻	han kong bi wu qing	1
寒空失素尘	han kong shi su chen	1
寒空烟霞高	han kong yan xia gao	1
何况百牢关	he kuang bai lao guan	1
后昆沉雅思	hou kun chen ya si	1
花开不待春	hua kai bu dai chun	1
璜亏夜月落	huang kui ye yue lang	1
回看屈宋由年辈	hui kan qu song you nian bei	1
海客乘槎渡	hai ke cheng cha du	1
海客乘天风	hai ke cheng tian feng	1
还恐裁缝罢	hai kong cai feng ba	1
还窥图凤宇	hai kui tu feng yu	1
海阔天长音信稀	hai kang tian chang yin xin xi	1
海阔天高不知处	hai kang tian gao bu zhi chu	1
寒空入两嶔	han kong ru liang qin	1
寒苦不忍言	han ku bu ren yan	1
何堪上马辞	he kan shang ma ci	1
何可一日无此君	he ke yi ri wu ci jun	1
贺客犹扶路	he ke you fu lu	1
荷枯水不香	he ku shui bu xiang	1
不见有人还	bu jian you ren huan	1
别君去兮何时还，且放白鹿青崖间，须行即骑访名山。	bie jun qu xi he shi huan qie fang bai lu qing ya jian	1
别君去兮何时还	bie jun qu xi he shi huan	1
芭蕉叶大栀子肥	ba jiao ye da zhi zi fei	1
不见玉颜空死处	bu jian yu yan kong si chu	1
不见长安见尘雾	bu jian chang an jian chen wu	1
不据山河据平地，长戈利矛日可麾。	bu ju shan he ju ping di chang ge li mao ri ke hui	1
不据山河据平地	bu ju shan he ju ping di	1
拔剑四顾心茫然	ba jian si gu xin mang ran	1
不觉碧山暮，秋云暗几重。	bu jue bi shan mu qiu yun an ji chong	1
不觉碧山暮	bu jue bi shan mu	1
把剑觅徐君	ba jian mi xu jun	1
把酒话桑麻	ba jiu hua sang ma	1
不觉已鸣鸦	bu jue yi ming ya	1
不尽长江滚滚来	bu jin chang jiang gun gun lai	1
北极朝庭终不改，西山寇盗莫相侵。	bei ji chao ting zhong bu gai xi shan kou dao mo xiang qin	1
北极朝庭终不改	bei ji chao ting zhong bu gai	1
八骏日行三万里，穆王何事不重来？	ba jun ri xing san wan li mu wang he shi bu chong lai	1
八骏日行三万里	ba jun ri xing san wan li	1
不教胡马度阴山	bu jiao hu ma du yin shan	1
不及汪伦送我情	bu ji wang lun song wo qing	1
半江瑟瑟半江红	ban jiang se se ban jiang hong	1
半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。	ban juan hong qi lin yi shui shuang zhong gu han sheng bu qi	1
半卷红旗临易水	ban juan hong qi lin yi shui	1
报君黄金台上意，提携玉龙为君死。	bao jun huang jin tai shang yi ti xie yu long wei jun si	1
戍客望边邑，思归多苦颜。	shu ke wang bian yi si gui dang ku yan	1
戍客望边邑	shu ke wang bian yi	1
沙口石冻马蹄脱	sha kou shi dong ma ti tang	1
山口潜行始隈隩，山开旷望旋平陆。	shan kou qian xing shi wei yu shan kai kuang wang xuan ping lu	1
山口潜行始隈隩	shan kou qian xing shi wei yu	1
山开旷望旋平陆	shan kai kuang wang xuan ping lu	1
手可摘星辰	shou ke zhai xing chen	1
山客长须少在时	shan ke chang xu shao zai shi	1
上刻玉清书	shang ke yu qing shu	1
尚恐威不逮	shang kong wei bu dai	1
时看北斗杓	shi kan bei dou biao	1
时康俗易渐	shi kang su yi jian	1
山槛凭南望	shan kan ping nan wang	1
山空夜响哀	shan kong ye xiang ai	1
山空夜猿啸	shan kong ye yuan xiao	1
山空月色深	shan kong yue se shen	1
上客莫畏斜光晚	shang ke mo wei xie guang wan	1
上客莫沾巾	shang ke mo zhan jin	1
上客如先起	shang ke ru xian qi	1
上窥华岳巅	shang kui hua yue dian	1
稍看朱鹭转	shao kan zhu lu zhuan	1
深可戒中盈	shen ke jie zhong ying	1
神哭周南境	shen ku zhou nan jing	1
省客当此时	sheng ke dang ci shi	1
试开金屋扫庭花	shi kai jin wu sao ting hua	1
誓开玄冥北	shi kai xuan ming bei	1
时看鸿雁天	shi kan hong yan tian	1
时康洽赏延	shi kang qia shang yan	1
时康岁已深	shi kang sui yi shen	1
诗客筵中金盏满	shi ke yan zhong jin zhan man	1
石匮渚傍还启圣	shi kui zhu bang hai qi sheng	1
授客六龙辔	shou ke liu long pei	1
书开鲁壁中	shu kai lu bi zhong	1
戍客多离别	shu ke dang li bie	1
舒可弥宇宙	shu ke mi yu zhou	1
黍可食	shu ke shi	1
戍客戍清波	shu ke shu qing bo	1
思归多苦颜	si gui dang ku yan	1
隋宫	sui gong	1
松高莫出群	song gao mo chu qun	1
送宫人入道王建	song gong ren ru dao wang jian	1
邃阁媚朝光	sui ge mei chao guang	1
塞古柳衰尽	sai gu liu shuai jin	1
塞管数声呜咽	sai guan shu sheng wu ye	1
三更风作切梦刀	san geng feng zang qie meng dao	1
三更机底下	san geng ji di xia	1
三公不敢吏	san gong bu gan li	1
三公不远求	san gong bu yuan qiu	1
三宫何倏爚	san gong he shu yue	1
三宫入烟沉	san gong ru yan chen	1
三光悬圣藻	san guang xuan sheng zao	1
四个老人何处去	si ge lao ren he chu qu	1
司更尚滴铜壶水	si geng shang di tong hu shui	1
思公子兮日将曛	si gong zi xi ri jiang xun	1
四顾不出门	si gu bu chu men	1
四顾令人悲	si gu ling ren bei	1
思挂五都冕	si gua wu dou mian	1
丝管清且哀	si guan qing qie ai	1
丝管醉春风	si guan zui chun feng	1
思归赴洛阳	si gui fu lang yang	1
思归梦寐深	si gui meng mei shen	1
思归迷梦中	si gui mi meng zhong	1
思归岂食桂江鱼	si gui qi shi gui jiang yu	1
耸干摩天凡几寻	song gan mo tian fan ji xun	1
宋公爰创宅	song gong yuan chuang zhai	1
松古丽丹崿	song gu li dan e	1
松桂肃长廊	song gui su chang lang	1
松桂为邻	song gui wei lin	1
苏鬼尚难因	su gui shang nan yin	1
遂感西域君	sui gan xi yu jun	1
随歌鼓而电惊	sui ge gu er dian jing	1
所感奚若斯	sang gan xi rang si	1
所贵旷士怀	sang gui kuang shi huai	1
所贵无忧患	sang gui wu you huan	1
所贵在相知	sang gui zai xiang zhi	1
所贵专城伯	sang gui zhuan cheng bo	1
所过皆神造	sang gang jie shen zao	1
万户捣衣声	wan hu dao yi sheng	1
五花连钱旋作冰	wu hua lian qian xuan zang bing	1
呜呼吾意其蹉跎	wu hu wu yi qi cang tang	1
呜呼圣王及圣相，相与烜赫流淳熙。	wu hu sheng wang ji sheng xiang xiang yu xuan he liu chun xi	1
呜呼圣王及圣相	wu hu sheng wang ji sheng xiang	1
危乎高哉	wei hu gao zai	1
五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁。	wu hua ma qian jin qiu hu er jiang chu huan mei jiu	1
五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。	wu hua ma qian jin qiu hu er jiang chu huan mei jiu	1
五花马	wu hua ma	1
武皇开边意未已	wu huang kai bian yi wei yi	1
万壑树参天，千山响杜鹃。	wan he shu can tian qian shan xiang du juan	1
万壑树参天	wan he shu can tian	1
武侯祠屋常邻近，一体君臣祭祀同。	wu hou ci wu chang lin jin yi ti jun chen ji si tong	1
武侯祠屋常邻近	wu hou ci wu chang lin jin	1
卧后清宵细细长	wo hou qing xiao xi xi chang	1
五湖烟水独忘机	wu hu yan shui du wang ji	1
我花开后百花杀	wo hua kai hou bai hua sha	1
万壑千岩暗绿苔	wan he qian yan an la tai	1
万汇叫苍旻	wan hui jiao cang min	1
王侯家为牡丹贫	wang hou jia wei mu dan pin	1
忘怀轻尺璧	wang huai qing chi bi	1
未何路到龙津	wei he lu dao long jin	1
未何日旋	wei he ri xuan	1
维皇恻上仁	wei huang ce shang ren	1
无何敢乱常	wu he gan luan chang	1
五侯三任未相称	wu hou san ren wei xiang chen	1
呜呼大贤苦不寿	wu hu da xian ku bu shou	1
万行流别泪	wan hang liu bie lei	1
万行先求成	wan hang xian qiu cheng	1
秋风吹不尽，总是玉关情。	qiu feng chui bu jin zong shi yu guan qing	1
秋风吹不尽	qiu feng chui bu jin	1
妾发初覆额，折花门前剧。	qie fa chu fu e zhe hua men qian ju	1
妾发初覆额	qie fa chu fu e	1
且放白鹿青崖间	qie fang bai lu qing ya jian	1
青枫叶赤天雨霜	qing feng ye chi tian yu shuang	1
清风吹空月舒波	qing feng chui kong yue shu bo	1
岂非正直能感通	qi fei zheng zhi neng gan tong	1
青枫江上秋帆远，白帝城边古木疏。	qing feng jiang shang qiu fan yuan bai di cheng bian gu mu shu	1
青枫江上秋帆远	qing feng jiang shang qiu fan yuan	1
岂复忧西都	qi fu you xi du	1
且复伤其寒	qie fu shang qi han	1
秋风忽忆江东行	qiu feng hu yi jiang dong xing	1
绮峰含翠雾	qi feng han cui wu	1
奇峰嶾嶙箕山北	qi feng yin lin ji shan bei	1
其父吁咈哉	qi fu yu fu zai	1
擒俘帝道亨	qin fu di dao heng	1
清俸探将还酒债	qing feng tan jiang hai jiu zhai	1
清风摇玉树	qing feng yao yu shu	1
秋发小山枝	qiu fa xiao shan zhi	1
秋风动桂林	qiu feng dong gui lin	1
曲房小院多逢迎	qu fang xiao yuan dang feng ying	1
欹帆侧柁弄风口	qi fan ce dang nong feng kou	1
岂烦仙子驭	qi fan xian zi yu	1
岂匪鹓鸿列	qi fei yuan hong lie	1
奇峰岌前转	qi feng ji qian zhuan	1
岐凤鸣层阁	qi feng ming ceng ge	1
凄风移汉筑	qi feng yi han zhu	1
栖凤枝梢犹软弱	qi feng zhi shao you ruan rang	1
岂负南山曲	qi fu nan shan qu	1
岂复念我贫贱时	qi fu nian wo pin jian shi	1
七府璿衡始	qi fu xuan heng shi	1
岂复虞云罗	qi fu yu yun lang	1
岂复暂忘恩	qi fu zan wang en	1
良人罢远征	liang ren ba yuan zheng	1
来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。	lai ru lei ting shou zhen nu ba ru jiang hai ning qing guang	1
来如雷霆收震怒	lai ru lei ting shou zhen nu	1
陋儒编诗不收入，二雅褊迫无委蛇。	lou ru bian shi bu shou ru er ya bian po wu wei yi	1
陋儒编诗不收入	lou ru bian shi bu shou ru	1
良人玉勒乘骢马，侍女金盘脍鲤鱼。	liang ren yu le cheng cong ma shi na jin pan kuai li yu	1
良人玉勒乘骢马	liang ren yu le cheng cong ma	1
丽人行	li ren xing	1
良人昨夜情	liang ren zang ye qing	1
落日故人情	lang ri gu ren qing	1
落日满秋山	lang ri man qiu shan	1
落日五湖春	lang ri wu hu chun	1
来日绮窗前，寒梅着花未？	lai ri qi chuang qian han mei zhang hua wei	1
来日绮窗前	lai ri qi chuang qian	1
路人借问遥招手，怕得鱼惊不应人。	lu ren jie wen yao zhao shou pa de yu jing bu ying ren	1
路人借问遥招手	lu ren jie wen yao zhao shou	1
邻人满墙头，感叹亦嘘欷。	lin ren man qiang tou gan tan yi xu xi	1
邻人满墙头	lin ren man qiang tou	1
罗襦不复施，对君洗红妆。	lang ru bu fu shi dui jun xi hong zhuang	1
罗襦不复施	lang ru bu fu shi	1
兰桡游翠渚	lan rao you cui zhu	1
猎人箭底求伤雁	lie ren jian di qiu shang yan	1
列若猪牛悬	lie rang zhu niu xuan	1
临戎八阵张	lin rong ba zhen zhang	1
路人来去读铭旌	lu ren lai qu du ming jing	1
路人遥识郅都鹰	lu ren yao shi zhi dou ying	1
路入琼瑶宫	lu ru qiong yao gong	1
落日惊侵昼	lang ri jing qin zhou	1
落日双阙昏	lang ri shuang que hun	1
来人但欢迎	lai ren dan huan ying	1
郎骑竹马来，绕床弄青梅。	lang qi zhu ma lai rao chuang nong qing mei	1
郎骑竹马来	lang qi zhu ma lai	1
裂缺霹雳，丘峦崩摧。	lie que pi li qiu luan beng cui	1
裂缺霹雳	lie que pi li	1
临邛道士鸿都客，能以精诚致魂魄。	lin qiong dao shi hong du ke neng yi jing cheng zhi hun po	1
临邛道士鸿都客	lin qiong dao shi hong du ke	1
老去恋明时	lao qu lian ming shi	1
露气寒光集，微阳下楚丘。	lu qi han guang ji wei yang xia chu qiu	1
露气寒光集	lu qi han guang ji	1
老妻卧路啼，岁暮衣裳单。	lao qi wo lu ti sui mu yi shang dan	1
老妻卧路啼	lao qi wo lu ti	1
掳其名王归，系颈授辕门。	lu qi ming wang gui xi jing shou yuan men	1
掳其名王归	lu qi ming wang gui	1
兰气已熏宫	lan qi yi xun gong	1
缧囚为学切	lei qiu wei xue qie	1
粒轻还自乱	li qing hai zi luan	1
帘轻幕重金钩栏	lian qing mu zhong jin gou lan	1
聊且续新题	liao qie xu xin ti	1
林泉先得性	lin quan xian de xing	1
灵气何由同	ling qi he you tong	1
龙丘途中	long qiu tu zhong	1
路曲回轮影	lu qu hui lun ying	1
罗绮昭阳殿	lang qi zhao yang dian	1
来去几千年	lai qu ji qian nian	1
来去罥罗縠	lai qu juan lang hu	1
来去跨云鸾	lai qu kua yun luan	1
来去杏园芳	lai qu xing yuan fang	1
来劝神仙学	lai quan shen xian xue	1
岚气船间入	lan qi chuan jian ru	1
揽泣固无趣	lan qi gu wu qu	1
兰气添新酌	lan qi tian xin zhang	1
兰气袭回风	lan qi xi hui feng	1
兰气熏山酌	lan qi xun shan zhang	1
浪起眠不得	lang qi mian bu de	1
郎去未归家	lang qu wei gui jia	1
同居长干里，两小无嫌猜。	tong ju chang gan li liang xiao wu xian cai	1
同居长干里	tong ju chang gan li	1
天假神柄专其雄	tian jia shen bing zhuan qi xiong	1
添酒回灯重开宴	tian jiu hui deng chong kai yan	1
铁骑突出刀枪鸣	tie ji tu chu dao qiang ming	1
题金陵渡	ti jin ling du	1
天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星。	tian jie ye se liang ru shui zang kan qian niu zhi na xing	1
天阶夜色凉如水	tian jie ye se liang ru shui	1
田家少闲月，五月人倍忙。	tian jia shao xian yue wu yue ren bei mang	1
田家少闲月	tian jia shao xian yue	1
铁骑绕龙城	tie ji rao long cheng	1
题菊花	ti ju hua	1
天津桥上无人识，独倚栏干看落晖。	tian jin qiao shang wu ren shi du yi lan gan kan lang hui	1
天津桥上无人识	tian jin qiao shang wu ren shi	1
天街小雨润如酥，草色遥看近却无。	tian jie xiao yu run ru su cao se yao kan jin que wu	1
天街小雨润如酥	tian jie xiao yu run ru su	1
弹剑作歌奏苦声，曳裾王门不称情。	tan jian zang ge zou ku sheng ye ju wang men bu cheng qing	1
弹剑作歌奏苦声	tan jian zang ge zou ku sheng	1
滩激黄牛暮	tan ji huang niu mu	1
叹嗟悬剑陇	tan jie xuan jian long	1
堂静桂森森	tang jing gui sen sen	1
腾景侍帝宸	teng jing shi di chen	1
提剑郁匡时	ti jian yu kuang shi	1
题江寺兼求药子王建	ti jiang si jian qiu yao zi wang jian	1
题金家竹溪王建	ti jin jia zhu xi wang jian	1
天迥九江分	tian jiong jiu jiang fen	1
通经戴侍中	tong jing dai shi zhong	1
途经华岳	tu jing hua yue	1
途经先圣擒建德之所	tu jing xian sheng qin jian de zhi sang	1
鶗鴂鸣悲耳	ti jue ming bei er	1
两小无嫌猜	liang xiao wu xian cai	1
临行密密缝，意恐迟迟归。	lin xing mi mi feng yi kong chi chi gui	1
临行密密缝	lin xing mi mi feng	1
良相头上进贤冠，猛将腰间大羽箭。	liang xiang tou shang jin xian guan meng jiang yao jian da yu jian	1
良相头上进贤冠	liang xiang tou shang jin xian guan	1
鸾翔凤翥众仙下，珊瑚碧树交枝柯。	luan xiang feng zhu zhong xian xia shan hu bi shu jiao zhi ke	1
鸾翔凤翥众仙下	luan xiang feng zhu zhong xian xia	1
陇西行	long xi xing	1
流血川原丹	liu xue chuan yuan dan	1
兰殽陈绮席	lan xiao chen qi xi	1
兰醑申芳宴	lan xu shen fang yan	1
浪霞穿水净	lang xia chuan shui jing	1
浪笑榴花不及春	lang xiao liu hua bu ji chun	1
离夏几林蝉	li xia ji lin chan	1
黎献实伫康	li xian shi zhu kang	1
莲稀钏声断	lian xi chuan sheng duan	1
炼形复为人	lian xing fu wei ren	1
良宵一寸焰	liang xiao yi cun yan	1
良讯封鸳绮	liang xun feng yuan qi	1
岭鼷岚色外	ling xi lan se wai	1
岭衔宵月桂	ling xian xiao yue gui	1
灵香不下两皇子	ling xiang bu xia liang huang zi	1
龙岫对层城	long xiu dui ceng cheng	1
楼下风光晚	lou xia feng guang wan	1
乱响出风前	luan xiang chu feng qian	1
乱荇绕蹄萦	luan xing rao ti ying	1
捋须蹇不顾	lang xu jian bu gu	1
绿绣笙囊不见人	la xiu sheng nang bu jian ren	1
来夕倍还梭	lai xi bei hai sang	1
来向高阳池	lai xiang gao yang chi	1
来向陇头鸣	lai xiang long tou ming	1
来向石崇家	lai xiang shi chong jia	1
来晓棣华芳	lai xiao di hua fang	1
来绁伊何	lai xie yi he	1
赖欣衡阳美	lai xin heng yang mei	1
兰席拂沉香	lan xi fu chen xiang	1
低头向暗壁，千唤不一回。	di tou xiang an bi qian huan bu yi hui	1
低头向暗壁	di tou xiang an bi	1
洞天石扉，訇然中开。	dong tian shi fei hong ran zhong kai	1
洞天石扉	dong tian shi fei	1
洞庭连天九嶷高，蛟龙出没猩鼯号。	dong ting lian tian jiu yi gao jiao long chu mo xing wu hao	1
洞庭连天九嶷高	dong ting lian tian jiu yi gao	1
钿头云篦击节碎，血色罗裙翻酒污。	dian tou yun bi ji jie sui xue se lang qun fan jiu wu	1
钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。	dian tou yin bi ji jie sui xue se lang qun fan jiu wu	1
钿头银篦击节碎	dian tou yin bi ji jie sui	1
钿头云篦击节碎	dian tou yun bi ji jie sui	1
渡头余落日，墟里上孤烟。	du tou yu lang ri xu li shang gu yan	1
渡头余落日	du tou yu lang ri	1
洞庭秋水远连天	dong ting qiu shui yuan lian tian	1
低头思故乡	di tou si gu xiang	1
丹梯暗出三重阁	dan ti an chu san chong ge	1
当态让辇愧前芳	dang tai rang nian kui qian fang	1
当涂佩国玺	dang tu pei gang xi	1
洞庭波渐起	dong ting bo jian qi	1
洞庭波冷晓侵云	dong ting bo leng xiao qin yun	1
独叹青山别路长	du tan qing shan bie lu chang	1
大天苍苍兮大地茫茫	da tian cang cang xi da di mang mang	1
待蹋马蹄清夜月	dai ta ma ti qing ye yue	1
戴天惟庆幸	dai tian wei qing xing	1
丹梯隐翠微	dan ti yin cui wei	1
丹田老紫芝	dan tian lao zi zhi	1
但听歌声齐	dan ting ge sheng qi	1
当推奉使绩	dang tui feng shi ji	1
道泰偃戈船	dao tai yan ge chuan	1
倒提新缣成慊慊	dao ti xin jian cheng qian qian	1
刀头分顿肉	dao tou fen dun rou	1
十五始展眉，愿同尘与灰。	shi wu shi zhan mei yuan tong chen yu hui	1
十五始展眉	shi wu shi zhan mei	1
使我三军泪如雨	shi wo san jun lei ru yu	1
使我不得开心颜	shi wo bu de kai xin yan	1
山为樽，水为沼，酒徒历历坐洲岛。	shan wei zun shui wei zhao jiu tu li li zang zhou dao	1
山为樽	shan wei zun	1
水为沼	shui wei zhao	1
慎勿出口他人狙	shen wu chu kou ta ren ju	1
谁为表予心	shui wei biao yu xin	1
数问夜如何	shu wen ye ru he	1
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。	shen wu cai feng shuang fei yi xin you ling xi yi dian tong	1
身无彩凤双飞翼	shen wu cai feng shuang fei yi	1
谁为含愁独不见，更教明月照流黄。	shui wei han chou du bu jian geng jiao ming yue zhao liu huang	1
谁为含愁独不见	shui wei han chou du bu jian	1
始闻叩柴荆	shi wen kou chai jing	1
慎勿学哥舒	shen wu xue ge shu	1
生我不得力，终身两酸嘶。	sheng wo bu de li zhong shen liang suan si	1
生我不得力	sheng wo bu de li	1
沙湾漾水图新粉	sha wan yang shui tu xin fen	1
山晚更参差	shan wan geng cen ci	1
上武元衡相公王建	shang wu yuan heng xiang gong wang jian	1
慎勿道此言	shen wu dao ci yan	1
神物龟酬孔	shen wu gui chou kong	1
生为人所惮	sheng wei ren sang dan	1
升文辉九功	sheng wen hui jiu gong	1
实惟建国初	shi wei jian gang chu	1
事文类聚	shi wen lei ju	1
蜀王有遗魄	shu wang you yi po	1
书文混四方	shu wen hun si fang	1
衰翁舐童孙	shuai weng shi tong sun	1
水文簟上琥珀枕	shui wen dian shang hu po zhen	1
杀物之性	sha wu zhi xing	1
山外闻箫管	shan wai wen xiao guan	1
常存抱柱信，岂上望夫台。	chang cun bao zhu xin qi shang wang fu tai	1
常存抱柱信	chang cun bao zhu xin	1
春从春游夜专夜	chun cong chun you ye zhuan ye	1
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。	chun can dao si si fang jin la ju cheng hui lei shi gan	1
春蚕到死丝方尽	chun can dao si si fang jin	1
春草明年绿，王孙归不归。	chun cao ming nian la wang sun gui bu gui	1
春草年年绿，王孙归不归。	chun cao nian nian la wang sun gui bu gui	1
春草明年绿	chun cao ming nian la	1
春草年年绿	chun cao nian nian la	1
春词	chun ci	1
陈仓拂彩球	chen cang fu cai qiu	1
处此京西藩	chu ci jing xi fan	1
初从学院别先生	chu cong xue yuan bie xian sheng	1
春草冈西旧院斜	chun cao gang xi jiu yuan xie	1
春丛定见饶栖鸟	chun cong ding jian rao qi niao	1
长策挫吴豕	chang ce cang wu shi	1
长策挫修鲸	chang ce cang xiu jing	1
长翠色和	chang cui se he	1
朝参五城柳	chao can wu cheng liu	1
朝辞羊肠坂	chao ci yang chang ban	1
朝从博徒饮	chao cong bo tu yin	1
车从北阙来	che cong bei que lai	1
陈草始知名	chen cao shi zhi ming	1
乘此更休闲	cheng ci geng xiu xian	1
乘骢历塞尘	cheng cong li sai chen	1
乘骢往复还	cheng cong wang fu hai	1
诚存为物祈	cheng cun wei wu qi	1
池草暗生春	chi cao an sheng chun	1
持此报明君	chi ci bao ming jun	1
持此报张华	chi ci bao zhang hua	1
持此度芳辰	chi ci du fang chen	1
敕赐宫人澡浴回	chi ci gong ren zao yu hui	1
持此寄情人	chi ci ji qing ren	1
持此伤怀抱	chi ci shang huai bao	1
持此试周郎	chi ci shi zhou lang	1
持此说韩王	chi ci shang han wang	1
门前迟行迹，一一生绿苔。	men qian chi xing ji yi yi sheng la tai	1
门前迟行迹	men qian chi xing ji	1
暮去朝来颜色故	mu qu zhao lai yan se gu	1
门前冷落车马稀，老大嫁作商人妇。	men qian leng lang che ma xi lao da jia zang shang ren fu	1
门前冷落车马稀	men qian leng lang che ma xi	1
门前学种先生柳	men qian xue zhong xian sheng liu	1
名岂文章著，官应老病休。	ming qi wen zhang zhu guan ying lao bing xiu	1
名岂文章著	ming qi wen zhang zhu	1
暮禽相与还	mu qin xiang yu huan	1
马前烹莽卓	ma qian peng mang zhang	1
马卿辞蜀多文藻	ma qing ci shu dang wen zao	1
马去车回一望尘	ma qu che hui yi wang chen	1
马去遥奔郑	ma qu yao ben zheng	1
门旗堑复磴	men qi qian fu deng	1
门前春水白蘋花	men qian chun shui bai pin hua	1
门前春水年年绿	men qian chun shui nian nian la	1
门前杜城陌	men qian du cheng mo	1
门前沟水波潾潾	men qian gou shui bo lin lin	1
门前桂水斜	men qian gui shui xie	1
门前问客稀	men qian wen ke xi	1
门前乌臼树	men qian wu jiu shu	1
门前有路轻离别	men qian you lu qing li bie	1
门前月色映横塘	men qian yue se ying heng tang	1
门前漳水流	men qian zhang shui liu	1
门前朱雀航	men qian zhu que hang	1
猛气凌玄朔	meng qi ling xuan shang	1
孟秋七月时	meng qiu qi yue shi	1
孟秋首归路	meng qiu shou gui lu	1
密亲仕燕冀	mi qin shi yan ji	1
泌泉空活活	mi quan kong hang hang	1
妙曲方千变	miao qu fang qian bian	1
鸣岐今日见	ming qi jin ri jian	1
鸣琴宝匣开	ming qin bao xia kai	1
鸣琴候月弹	ming qin hou yue tan	1
鸣琴即旧台	ming qin ji jiu tai	1
双飞西园草	shuang fei xi yuan cao	1
谁复著手为摩挲	shui fu zhang shou wei mo sha	1
少妇城南欲断肠，征人蓟北空回首。	shao fu cheng nan yu duan chang zheng ren ji bei kong hui shou	1
少妇城南欲断肠	shao fu cheng nan yu duan chang	1
试拂铁衣如雪色，聊持宝剑动星文。	shi fu tie yi ru xue se liao chi bao jian dong xing wen	1
试拂铁衣如雪色	shi fu tie yi ru xue se	1
朔方健儿好身手，昔何通锐今何愚。	shang fang jian er hao shen shou xi he tong rui jin he yu	1
朔方健儿好身手	shang fang jian er hao shen shou	1
少妇今春意，良人昨夜情。	shao fu jin chun yi liang ren zang ye qing	1
少妇今春意	shao fu jin chun yi	1
势分三足鼎，业复五铢钱。	shi fen san zu ding ye fu wu zhu qian	1
势分三足鼎	shi fen san zu ding	1
上方台殿第三层	shang fang tai dian di san ceng	1
生分作死誓	sheng fen zang si shi	1
是非过别梦	shi fei gang bie meng	1
是非皆匆匆	shi fei jie cong cong	1
时非三揖让	shi fei san yi rang	1
始复有山泉	shi fu you shan quan	1
手封狴牢屯制囚	shou feng bi lao tun zhi qiu	1
鼠翻窗网小惊猜	shu fan chuang wang xiao jing cai	1
双飞席上珍	shuang fei xi shang zhen	1
霜峰直临道	shuang feng zhi lin dao	1
刹凤回雕辇	sha feng hui diao nian	1
掞发丽天才	shan fa li tian cai	1
山扉野径朝花积	shan fei ye jing zhao hua ji	1
山蜚昼仍眠	shan fei zhou reng mian	1
山风凝笑脸	shan feng ning xiao lian	1
山风入曙寒	shan feng ru shu han	1
山甫归应疾	shan fu gui ying ji	1
山服往山家	shan fu wang shan jia	1
膳夫行炰	shan fu xing fou	1
上法杳无营	shang fa yao wu ying	1
坐愁红颜老	zang chou hong yan lao	1
宗臣遗像肃清高	zong chen yi xiang su qing gao	1
自称臣是酒中仙	zi cheng chen shi jiu zhong xian	1
早朝大明宫	zao chao da ming gong	1
早春呈水部张十八员外	zao chun cheng shui bu zhang shi ba yuan wai	1
早朝披草莽	zao chao pi cao mang	1
早春病中王建	zao chun bing zhong wang jian	1
宗楚客	zong chu ke	1
坐朝繁听览	zang chao fan ting lan	1
载持巾栉礼仪好	zai chi jin zhi li yi hao	1
在楚列地封	zai chu lie di feng	1
暂出东陂路	zan chu dong bei lu	1
早蝉清暮响	zao chan qing mu xiang	1
早持京副入	zao chi jing fu ru	1
凿齿屯洛阳	zao chi tun lang yang	1
早出娉婷兮缥缈间	zao chu ping ting xi piao miao jian	1
凿处若教当要路	zao chu rang jiao dang yao lu	1
早传名	zao chuan ming	1
早春惊柳穟	zao chun jing liu sui	1
自长薰修芽	zi chang xun xiu ya	1
自超三界乐	zi chao san jie le	1
兹晨怅多绪	zi chen chang dang xu	1
兹辰对两闱	zi chen dui liang wei	1
紫宸欢每洽	zi chen huan mei qia	1
紫宸兢履薄	zi chen jing la bao	1
兹辰日在庚	zi chen ri zai geng	1
兹辰素商节	zi chen su shang jie	1
兹辰阻佳趣	zi chen zu jia qu	1
兹辰坐成昔	zi chen zang cheng xi	1
自持刀尺向姑前	zi chi dao chi xiang gu qian	1
宗臣事有征	zong chen shi you zheng	1
走出黄河凌	zou chu huang he ling	1
坐禅罗浮中	zang chan lang fu zhong	1
坐愁华发侵	zang chou hua fa qin	1
坐愁群芳歇	zang chou qun fang xie	1
坐愁只自怡	zang chou zhi zi yi	1
宰臣更献纳	zai chen geng xian na	1
左车理自均	zang che li zi jun	1
在朝每为言	zai chao mei wei yan	1
直至长风沙	zhi zhi chang feng sha	1
正直原因造化功	zheng zhi yuan yin zao hua gong	1
转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。	zhuan zhou bo xian san liang sheng wei cheng qu diao xian you qing	1
转轴拨弦三两声	zhuan zhou bo xian san liang sheng	1
长者虽有问，役夫敢申恨。	zhang zhe sui you wen yi fu gan shen hen	1
长者虽有问	zhang zhe sui you wen	1
壮志逐年衰	zhuang zhi zhu nian shuai	1
朝朝空自归	zhao zhao kong zi gui	1
朝朝误妾期	zhao zhao wu qie qi	1
朝朝马策与刀环	zhao zhao ma ce yu dao huan	1
知章骑马似乘船，眼花落井水底眠。	zhi zhang qi ma si cheng chuan yan hua lang jing shui di mian	1
知章骑马似乘船	zhi zhang qi ma si cheng chuan	1
窄窄楚宫衣	zhai zhai chu gong yi	1
展帐动烟波	zhan zhang dong yan bo	1
展障玉鸦叉	zhan zhang yu ya cha	1
仗战始临戎	zhang zhan shi lin rong	1
长者子来辄献盖	zhang zhe zi lai zhe xian gai	1
真珠密字芙蓉篇	zhen zhu mi zi fu rong pian	1
职掌图籍滥蓬莱	zhi zhang tu ji lan peng lai	1
智者必怀仁	zhi zhe bi huai ren	1
忠贞如不替	zhong zhen ru bu ti	1
重之犹月钟	zhong zhi you yue zhong	1
众中赏我赋高唐	zhong zhong shang wo fu gao tang	1
终著九州箴	zhong zhu jiu zhou zhen	1
转战长河决	zhuan zhan chang he jue	1
撞钟角牴陈	zhuang zhong jiao di chen	1
宅兆西陵上	zhai zhao xi ling shang	1
宅中歌笑日纷纷	zhai zhong ge xiao ri fen fen	1
瞻瞻肃命虔	zhan zhan su ming qian	1
毡帐时移无定居	zhan zhang shi yi wu ding ju	1
毡帐依山谷	zhan zhang yi shan gu	1
展转浑无寐	zhan zhuan hun wu mei	1
展转无停音	zhan zhuan wu ting yin	1
帐中草草军情变	zhang zhong cao cao jun qing bian	1
列女操	lie na cao	1
六年西顾空吟哦	liu nian xi gu kong yin o	1
来宁避处豳	lai ning bi chu bin	1
聊拟更磨礱	liao ni geng mo long	1
陇鸟悲丹觜	long niao bei dan zui	1
露凝千片玉	lu ning qian pian yu	1
露浓晞晚笑	lu nong xi wan xiao	1
露浓烟重草萋萋	lu nong yan zhong cao qi qi	1
来难穷处所	lai nan qiong chu sang	1
冷暖不相知	leng nuan bu xiang zhi	1
离念惜徂辉	li nian xi cu hui	1
李娘十六青丝发	li niang shi liu qing si fa	1
脸腻香薰似有情	lian ni xiang xun si you qing	1
连年见物华	lian nian jian wu hua	1
连年未解颜	lian nian wei jie yan	1
连年征鬼方	lian nian zheng gui fang	1
两女辍洗来趋风	liang na chang xi lai qu feng	1
临睨光辉满	lin ni guang hui man	1
临睨赏光辉	lin ni shang guang hui	1
林鸟听犹新	lin niao ting you xin	1
流年一掷梭	liu nian yi zhi sang	1
泷南始到九疑郡	long nan shi dao jiu yi jun	1
龙泥印已开	long ni yin yi kai	1
龙女事同迁	long na shi tong qian	1
露凝金盏滴残酒	lu ning jin zhan di can jiu	1
露浓看菌湿	lu nong kan jun shi	1
露浓香被冷	lu nong xiang bei leng	1
露浓香泛小庭花	lu nong xiang fan xiao ting hua	1
萝茑必有托	lang niao bi you tang	1
萝茑罥紫绶	lang niao juan zi shou	1
萝茑犹垂绿帔巾	lang niao you chui la pei jin	1
萝茑自为幄	lang niao zi wei wo	1
绿嫩鸣鹤洲	la nen ming he zhou	1
连年大军后	lian nian da jun hou	1
连年迩寇雠	lian nian er kou chou	1
累年同画省	lei nian tong hua sheng	1
连年不见雪	lian nian bu jian xue	1
连年信不通	lian nian xin bu tong	1
老年方爱粥	lao nian fang ai zhou	1
梧桐相待老，鸳鸯会双死。	wu tong xiang dai lao yuan yang hui shuang si	1
梧桐相待老	wu tong xiang dai lao	1
剜苔剔藓露节角，安置妥帖平不颇。	wan tai ti xian lu jie jiao an zhi tang tie ping bu po	1
剜苔剔藓露节角	wan tai ti xian lu jie jiao	1
畏途巉岩不可攀	wei tu chan yan bu ke pan	1
温庭筠集	wen ting yun ji	1
为他人作嫁衣裳	wei ta ren zang jia yi shang	1
万条垂下绿丝绦	wan tiao chui xia la si tao	1
望天门山	wang tian men shan	1
温汤对雪	wen tang dui xue	1
我听此言罢	wo ting ci yan ba	1
勿贪佳丽地	wu tan jia li di	1
吾徒礼分常周旋	wu tu li fen chang zhou xuan	1
婉态不自得	wan tai bu zi de	1
湾潭幽意深	wan tan you yi shen	1
万条犹舞旧春风	wan tiao you wu jiu chun feng	1
晚庭摧玉树	wan ting cui yu shu	1
晚庭又是落红时	wan ting you shi lang hong shi	1
晚庭正回回	wan ting zheng hui hui	1
万推方演梦	wan tui fang yan meng	1
王庭万国来	wang ting wan gang lai	1
为他沉醉不成泥	wei ta chen zui bu cheng ni	1
惟叹穷泉下	wei tan qiong quan xia	1
为听短歌行	wei ting duan ge xing	1
为听曲中新	wei ting qu zhong xin	1
为听莎间断续声	wei ting sha jian duan xu sheng	1
为听双飞凤凰曲	wei ting shuang fei feng huang qu	1
唯听水泠泠	wei ting shui ling ling	1
味同甘露洒	wei tong gan lu sa	1
畏途横万里	wei tu heng wan li	1
畏途君怅望	wei tu jun chang wang	1
危途晓未分	wei tu xiao wei fen	1
文体变当时	wen ti bian dang shi	1
闻天语	wen tian yu	1
温庭橘未华	wen ting ju wei hua	1
我唐区夏馀十纪	wo tang qu xia yu shi ji	1
贞妇贵殉夫，舍生亦如此。	zhen fu gui xun fu she sheng yi ru ci	1
贞妇贵殉夫	zhen fu gui xun fu	1
丈夫誓许国，愤惋复何有。	zhang fu shi xu gang fen wan fu he you	1
丈夫誓许国	zhang fu shi xu gang	1
丈夫四方志，安可辞固穷。	zhang fu si fang zhi an ke ci gu qiong	1
丈夫四方志	zhang fu si fang zhi	1
长房萸早熟	zhang fang yu zao shu	1
真防舞如意	zhen fang wu ru yi	1
政烦方改篆	zheng fan fang gai zhuan	1
征夫血染衣	zheng fu xue ran yi	1
支分闲院著医人	zhi fen xian yuan zhu yi ren	1
之罘思汉帝	zhi fu si han di	1
终负托孤心	zhong fu tang gu xin	1
摘芳共珍荐	zhai fang gong zhen jian	1
战伐有功业	zhan fa you gong ye	1
沾芳忆共持	zhan fang yi gong chi	1
张奉娉贤妻	zhang feng ping xian qi	1
丈夫不立义	zhang fu bu li yi	1
丈夫不叹别	zhang fu bu tan bie	1
丈夫当如此	zhang fu dang ru ci	1
丈夫非无泪	zhang fu fei wu lei	1
丈夫功业本相依	zhang fu gong ye ben xiang yi	1
丈夫好新多异心	zhang fu hao xin dang yi xin	1
丈夫皆有志	zhang fu jie you zhi	1
丈夫坎壈多愁疾	zhang fu kan lan dang chou ji	1
丈夫老且病	zhang fu lao qie bing	1
丈夫清万里	zhang fu qing wan li	1
丈夫未达莫相侵	zhang fu wei da mo xiang qin	1
丈夫相见且为乐	zhang fu xiang jian qie wei le	1
丈夫自有志	zhang fu zi you zhi	1
棹发鱼龙气	zhao fa yu long qi	1
哲妇亦同殉	zhe fu yi tong xun	1
鬒发俄成素	zhen fa e cheng su	1
贞芳只暗持	zhen fang zhi an chi	1
振风吟鼓夕	zhen feng yin gu xi	1
真符此日催	zhen fu ci ri cui	1
祯符萃眇躬	zhen fu cui miao gong	1
意恐迟迟归	yi kong chi chi gui	1
远客思乡皆泪垂	yuan ke si xiang jie lei chui	1
犹堪一战取功勋	you kan yi zhan qu gong xun	1
犹堪一战立功勋	you kan yi zhan li gong xun	1
遥看一处攒云树，近入千家散花竹。	yao kan yi chu zan yun shu jin ru qian jia san hua zhu	1
遥看一处攒云树	yao kan yi chu zan yun shu	1
野哭几家闻战伐，夷歌数处起渔樵。	ye ku ji jia wen zhan fa yi ge shu chu qi yu qiao	1
野哭几家闻战伐	ye ku ji jia wen zhan fa	1
云开远见汉阳城，犹是孤帆一日程。	yun kai yuan jian han yang cheng you shi gu fan yi ri cheng	1
云开远见汉阳城	yun kai yuan jian han yang cheng	1
遥窥正殿帘开处，袍绔宫人扫御床。	yao kui zheng dian lian kai chu pao ku gong ren sao yu chuang	1
遥窥正殿帘开处	yao kui zheng dian lian kai chu	1
野旷天低树，江清月近人。	ye kuang tian di shu jiang qing yue jin ren	1
野旷天低树	ye kuang tian di shu	1
遥看瀑布挂前川	yao kan pu bu gua qian chuan	1
远看山有色，近听水无声。	yuan kan shan you se jin ting shui wu sheng	1
远看山有色	yuan kan shan you se	1
眼枯即见骨，天地终无情。	yan ku ji jian gu tian di zhong wu qing	1
眼枯即见骨	yan ku ji jian gu	1
有口莫食首阳蕨	you kou mo shi shou yang jue	1
仰看楼殿撮清汉	yang kan lou dian cang qing han	1
遥看松树众家攀	yao kan song shu zhong jia pan	1
一口红霞夜深嚼	yi kou hong xia ye shen jiao	1
萦空惭夕照	ying kong can xi zhao	1
萦空落絮轻	ying kong lang xu qing	1
有客趋高义	you ke qu gao yi	1
有客虚投笔	you ke xu tou bi	1
远看骊岫入云霄	yuan kan li xiu ru yun xiao	1
陈伯玉集	chen bo yu ji	1
长飙风中自来往	chang biao feng zhong zi lai wang	1
钗擘黄金合分钿	chai bo huang jin he fen dian	1
朝罢须裁五色诏，佩声归到凤池头。	chao ba xu cai wu se zhao pei sheng gui dao feng chi tou	1
朝罢须裁五色诏	chao ba xu cai wu se zhao	1
筹笔驿	chou bi yi	1
赤壁怀古	chi bi huai gu	1
长坂旧兰丛	chang ban jiu lan cong	1
长臂皆如猿	chang bi jie ru yuan	1
长彴压河心	chang bo ya he xin	1
长不掩兰房	chang bu yan lan fang	1
朝壁红窗日气凝	chao bi hong chuang ri qi ning	1
赤白徒自许	chi bai tu zi xu	1
迟步入绮楼	chi bu ru qi lou	1
楚踣争兕殪	chu bo zheng si yi	1
传杯此夕赊	chuan bei ci xi she	1
春冰弥轸虑	chun bing mi zhen la	1
插笔羽书飞	cha bi yu shu fei	1
谗谤潜来起百忧	chan bang qian lai qi bai you	1
蝉鬓凤钗慵不整	chan bin feng chai yong bu zheng	1
长把花枝傍辇行	chang ba hua zhi bang nian xing	1
常伴客旌悬	chang ban ke jing xuan	1
长伴秦娥盖湘水	chang ban qin e gai xiang shui	1
长坂属相从	chang ban shu xiang cong	1
长抱穀城文	chang bao gu cheng wen	1
长薄秋烟起	chang bao qiu yan qi	1
尝抱野间意	chang bao ye jian yi	1
长鼻黄发拳	chang bi huang fa quan	1
长飙送巢燕	chang biao song chao yan	1
怅别风期阻	chang bie feng qi zu	1
长波接汉空	chang bo jie han kong	1
长波淼难溯	chang bo miao nan su	1
长波射千里	chang bo she qian li	1
长不归	chang bu gui	1
怅不见夫子	chang bu jian fu zi	1
尝卜居焉	chang bu ju yan	1
朝罢冥尘事	chao ba ming chen shi	1
朝罢日犹长	chao ba ri you chang	1
念天地之悠悠，独怆然而涕下。	nian tian di zhi you you du chuang ran er ti xia	1
念天地之悠悠	nian tian di zhi you you	1
泥他沽酒拔金钗	ni ta gu jiu ba jin chai	1
拟托良媒益自伤	ni tang liang mei yi zi shang	1
南塘宴起想秋江	nan tang yan qi xiang qiu jiang	1
拟填沧海鸟	ni tian cang hai niao	1
南庭结白露	nan ting jie bai lu	1
南庭戍未归	nan ting shu wei gui	1
南通夏火	nan tong xia hang	1
难同亦难离	nan tong yi nan li	1
南土多为寇	nan tu dang wei kou	1
南土秋虽半	nan tu qiu sui ban	1
南图终铩翮	nan tu zhong sha he	1
鸟啼移几处	niao ti yi ji chu	1
鸟庭已向内	niao ting yi xiang nei	1
宁同万死碎绮翼	ning tong wan si sui qi yi	1
秾桃蔼紫宫	nong tao ai zi gong	1
驽骀亦驱驰	nu tai yi qu chi	1
奴僮被珠翠	nu tong bei zhu cui	1
乃通承明籍	nai tong cheng ming ji	1
南庭胡运尽	nan ting hu yun jin	1
南桐绿竹南	nan tong la zhu nan	1
南天风俗殊	nan tian feng su shu	1
南听鸿雁尽	nan ting hong yan jin	1
南庭黄竹尔不敌	nan ting huang zhu er bu di	1
南庭见胡马	nan ting jian hu ma	1
南庭时伫立	nan ting shi zhu li	1
念天时启处	nian tian shi qi chu	1
宁同旧日旋	ning tong jiu ri xuan	1
怒湍初抵北	nu tuan chu di bei	1
南台当绣衣	nan tai dang xiu yi	1
南天三旬苦雾开	nan tian san xun ku wu kai	1
南天瘴疠和	nan tian zhang li he	1
南亭草心绿	nan ting cao xin la	1
南图卷云水	nan tu juan yun shui	1
南图适不就	nan tu shi bu jiu	1
能添白发明	neng tian bai fa ming	1
能添老树巅崖里	neng tian lao shu dian ya li	1
独怆然而涕下	du chuang ran er ti xia	1
东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。	dong chuan xi fang qiao wu yan wei jian jiang xin qiu yue bai	1
东船西舫悄无言	dong chuan xi fang qiao wu yan	1
当春乃发生	dang chun nai fa sheng	1
单车欲问边，属国过居延。	dan che yu wen bian shu gang gang ju yan	1
单车欲问边	dan che yu wen bian	1
大城铁不如，小城万丈余。	da cheng tie bu ru xiao cheng wan zhang yu	1
大城铁不如	da cheng tie bu ru	1
大朝会万方	da chao hui wan fang	1
丹墀衮绂连	dan chi gun fu lian	1
当朝面受新恩去	dang chao mian shou xin en qu	1
动成云雨乖	dong cheng yun yu guai	1
堕蝉翻败叶	dang chan fan bai ye	1
逮承云雷后	dai cheng yun lei hou	1
代处人烟闭	dai chu ren yan bi	1
带川遥绮错	dai chuan yao qi cang	1
丹成金鼎献	dan cheng jin ding xian	1
丹成如可待	dan cheng ru ke dai	1
丹诚傥彻玉帝座	dan cheng tang che yu di zang	1
丹成作蛇乘白雾	dan cheng zang she cheng bai wu	1
旦出扶桑路	dan chu fu sang lu	1
丹唇间玉齿	dan chun jian yu chi	1
当朝史命官	dang chao shi ming guan	1
当初不合尽饶伊	dang chu bu he jin rao yi	1
当初章句是谁推	dang chu zhang ju shi shui tui	1
当窗苔藓碧	dang chuang tai xian bi	1
倒插银鱼袋	dao cha yin yu dai	1
叨承旧惠入天津	dao cheng jiu hui ru tian jin	1
叨承廊庙选	dao cheng lang miao xuan	1
到愁金谷晚	dao chou jin gu wan	1
到处消魂感旧游	dao chu xiao hun gan jiu you	1
得成比目何辞死	de cheng bi mu he ci si	1
得出塞垣飞	de chu sai yuan fei	1
登城望寒日	deng cheng wang han ri	1
登床愿启齿	deng chuang yuan qi chi	1
男儿事长征，少小幽燕客。	nan er shi chang zheng shao xiao you yan ke	1
男儿事长征	nan er shi chang zheng	1
男儿本自重横行，天子非常赐颜色。	nan er ben zi zhong heng xing tian zi fei chang ci yan se	1
男儿本自重横行	nan er ben zi zhong heng xing	1
念尔独何之	nian er du he zhi	1
男儿既介胄，长揖别上官。	nan er ji jie zhou chang yi bie shang guan	1
男儿既介胄	nan er ji jie zhou	1
男儿死无时	nan er si wu shi	1
浓蔼深霓袖	nong ai shen ni xiu	1
暖蔼辉迟桃树西	nuan ai hui chi tao shu xi	1
男儿百年且乐命	nan er bai nian qie le ming	1
男儿百年且荣身	nan er bai nian qie rong shen	1
男儿妇人带弓箭	nan er fu ren dai gong jian	1
男儿结发事君亲	nan er jie fa shi jun qin	1
男儿今始是	nan er jin shi shi	1
男儿立身须自强	nan er li shen xu zi qiang	1
男儿生身自有役	nan er sheng shen zi you yi	1
男儿生世间	nan er sheng shi jian	1
男儿纵轻妇人语	nan er zong qing fu ren yu	1
念尔有生涯	nian er you sheng ya	1
宁哀团扇诗	ning ai tuan shan shi	1
牛哀不平	niu ai bu ping	1
侬阿家住朝歌下	nong a jia zhu chao ge xia	1
女儿晚事夫	na er wan shi fu	1
男儿出门事四海	nan er chu men shi si hai	1
男儿悬弧非一日	nan er xuan hu fei yi ri	1
男儿在世无产业	nan er zai shi wu chan ye	1
念尔长相失	nian er chang xiang shi	1
念尔今为江上人	nian er jin wei jiang shang ren	1
农安政理凭	nong an zheng li ping	1
男儿称意得如此	nan er chen yi de ru ci	1
男儿感忠义	nan er gan zhong yi	1
男儿功名遂	nan er gong ming sui	1
杀人莫敢前，须如猬毛磔。	sha ren mo gan qian xu ru wei mao zhe	1
杀人莫敢前	sha ren mo gan qian	1
世人解听不解赏，长飙风中自来往。	shi ren jie ting bu jie shang chang biao feng zhong zi lai wang	1
世人解听不解赏	shi ren jie ting bu jie shang	1
是日牵来赤墀下，迥立阊阖生长风。	shi ri qian lai chi chi xia jiong li chang he sheng chang feng	1
是日牵来赤墀下	shi ri qian lai chi chi xia	1
商人重利轻别离，前月浮梁买茶去。	shang ren zhong li qing bie li qian yue fu liang mai cha qu	1
商人重利轻别离	shang ren zhong li qing bie li	1
使人听此凋朱颜	shi ren ting ci diao zhu yan	1
杀人如麻	sha ren ru ma	1
时人已知处	shi ren yi zhi chu	1
收汝泪纵横	shou ru lei zong heng	1
射人先射马，擒贼先擒王。	she ren xian she ma qin zei xian qin wang	1
射人先射马	she ren xian she ma	1
杀人亦有限，列国自有疆。	sha ren yi you xian lie gang zi you jiang	1
杀人亦有限	sha ren yi you xian	1
谁人更扫黄金台	shui ren geng sao huang jin tai	1
杀人须显戮	sha ren xu xian lu	1
生如碧海月	sheng ru bi hai yue	1
视人当如子	shi ren dang ru zi	1
识人皆是武皇前	shi ren jie shi wu huang qian	1
始若畏人问	shi rang wei ren wen	1
首让诸军无敢近	shou rang zhu jun wu gan jin	1
受任敌已灭	shou ren di yi mie	1
树绕池宽月影多	shu rao chi kuan yue ying dang	1
衰容自去抛凉天	shuai rong zi qu pao liang tian	1
双桡两桨樽酒清	shuang rao liang jiang zun jiu qing	1
谁人为报故交道	shui ren wei bao gu jiao dao	1
水若渡江时	shui rang du jiang shi	1
杀人都市中	sha ren du shi zhong	1
辽东小妇年十五，惯弹琵琶解歌舞。	liao dong xiao fu nian shi wu guan tan pi pa jie ge wu	1
辽东小妇年十五	liao dong xiao fu nian shi wu	1
老大嫁作商人妇	lao da jia zang shang ren fu	1
鸾刀缕切空纷纶	luan dao la qie kong fen lun	1
来对白头吟	lai dui bai tou yin	1
莲动下渔舟	lian dong xia yu zhou	1
临洞庭上张丞相	lin dong ting shang zhang cheng xiang	1
潦倒新停浊酒杯	liao dao xin ting zhang jiu bei	1
李端诗集	li duan shi ji	1
兰殿千秋节	lan dian qian qiu jie	1
老大徒伤悲	lao da tu shang bei	1
劳动更裁新样绮	lao dong geng cai xin yang qi	1
劳动先生远相示	lao dong xian sheng yuan xiang shi	1
乐道乾退	le dao qian tui	1
泪滴先皇阶下土	lei di xian huang jie xia tu	1
沥胆咒愿天有眼	li dan zhou yuan tian you yan	1
帘对有虞琴	lian dui you yu qin	1
凉德惭先哲	liang de can xian zhe	1
辽东山夜临秋	liao dong shan ye lin qiu	1
林洞何其微	lin dong he qi wei	1
镂丹霞锦岫	lou dan xia jin xiu	1
楼殿深严月色寒	lou dian shen yan yue se han	1
路到层峰断	lu dao ceng feng duan	1
论道命台臣	lun dao ming tai chen	1
赖得雁书飞	lai de yan shu fei	1
滥得上天衢	lan de shang tian qu	1
兰灯吐新焰	lan deng tu xin yan	1
兰灯照九华	lan deng zhao jiu hua	1
郎到石城游	lang dao shi cheng you	1
浪叠朝霞锦绣翻	lang die zhao xia jin xiu fan	1
乐道方无闷	le dao fang wu men	1
乐动人神会	le dong ren shen hui	1
泪滴白蘋君不见	lei di bai pin jun bu jian	1
泪滴闲阶长绿苔	lei di xian jie chang la tai	1
泪滴珠难尽	lei di zhu nan jin	1
泪点关山月	lei dian guan shan yue	1
惯弹琵琶解歌舞	guan tan pi pa jie ge wu	1
公退斋戒坐小阁，濡染大笔何淋漓。	gong tui zhai jie zang xiao ge ru ran da bi he lin li	1
公退斋戒坐小阁	gong tui zhai jie zang xiao ge	1
古台摇落后，秋日望乡心。	gu tai yao lang hou qiu ri wang xiang xin	1
古台摇落后	gu tai yao lang hou	1
高谈雄辩惊四筵	gao tan xiong bian jing si yan	1
感叹亦嘘欷	gan tan yi xu xi	1
高台聊四望	gao tai liao si wang	1
高谈屡析酲	gao tan la xi cheng	1
高谈破宋聋	gao tan po song long	1
高谈先马度	gao tan xian ma du	1
高田长檞枥	gao tian chang jie li	1
高眺白云中	gao tiao bai yun zhong	1
高亭望见长安树	gao ting wang jian chang an shu	1
歌头舞遍回回别	ge tou wu bian hui hui bie	1
公退晚凉无一事	gong tui wan liang wu yi shi	1
古塔残经篆字讹	gu ta can jing zhuan zi e	1
古苔阴地冷凄凄	gu tai yin di leng qi qi	1
过庭多令子	gang ting dang ling zi	1
感叹长如此	gan tan chang ru ci	1
感叹情何极	gan tan qing he ji	1
甘棠密叶成翠幄	gan tang mi ye cheng cui wo	1
高台空数层	gao tai kong shu ceng	1
高台临茂苑	gao tai lin mao yuan	1
高台四望同	gao tai si wang tong	1
高台迢递绝浮埃	gao tai tiao di jue fu ai	1
高台无昼夜	gao tai wu zhou ye	1
高台西北望	gao tai xi bei wang	1
高台远吹吟	gao tai yuan chui yin	1
高台暂俯临	gao tai zan fu lin	1
高台奏曲终	gao tai zou qu zhong	1
高谈辩飞兔	gao tan bian fei tu	1
高谈十二部	gao tan shi er bu	1
高谈属辩才	gao tan shu bian cai	1
高唐今尚违	gao tang jin shang wei	1
高堂静秋日	gao tang jing qiu ri	1
送陈章甫	song chen zhang fu	1
三朝出入荣	san chao chu ru rong	1
三春白雪归青冢，万里黄河绕黑山。	san chun bai xue gui qing zhong wan li huang he rao hei shan	1
三春白雪归青冢	san chun bai xue gui qing zhong	1
私谶咏牵牛	si chen yong qian niu	1
隋朝旧寺楚江头	sui chao jiu si chu jiang tou	1
琐除任多士	sang chu ren dang shi	1
三晨宁举火	san chen ning ju hang	1
三辰破黍稷	san chen po shu ji	1
三辰扬旆旌	san chen yang pei jing	1
三乘归净域	san cheng gui jing yu	1
三川宿雨霁	san chuan su yu ji	1
三川物候新	san chuan wu hou xin	1
三春边地风光少	san chun bian di feng guang shao	1
三春景物滋	san chun jing wu zi	1
三春类早花	san chun lei zao hua	1
三春暮	san chun mu	1
三春淇水逐关情	san chun qi shui zhu guan qing	1
三春桃李华	san chun tao li hua	1
三春桃李时	san chun tao li shi	1
三春玩物华	san chun wan wu hua	1
三春小苑游	san chun xiao yuan you	1
三春行乐在谁边	san chun xing le zai shui bian	1
三春休晦节	san chun xiu hui jie	1
三春雁北飞	san chun yan bei fei	1
三春杨柳节	san chun yang liu jie	1
三春蚁正浮	san chun yi zheng fu	1
丧车黔首葬	sang che qian shou zang	1
森沉野径寒	sen chen ye jing han	1
僧唱梵天声	seng chang fan tian sheng	1
丝缠凤凰足	si chan feng huang zu	1
四禅明静业	si chan ming jing ye	1
思酬明主恩	si chou ming zhu en	1
思出宇宙外	si chu yu zhou wai	1
丝传园客意	si chuan yuan ke yi	1
四窗八达	si chuang ba da	1
素浐宸游龙骑来	su chan chen you long qi lai	1
素浐凫鹥戏绿汀	su chan fu yi xi la ting	1
嘶马出门思旧乡	si ma chu men si jiu xiang	1
岁暮归南山	sui mu gui nan shan	1
岁暮阴阳催短景，天涯霜雪霁寒霄。	sui mu yin yang cui duan jing tian ya shuang xue ji han xiao	1
岁暮阴阳催短景	sui mu yin yang cui duan jing	1
岁暮衣裳单	sui mu yi shang dan	1
四面芙蓉开	si mian fu rong kai	1
驷马即戎行	si ma ji rong hang	1
四面多好树	si mian dang hao shu	1
斯民常苦贫	si min chang ku pin	1
斯民已甚恌	si min yi shen tiao	1
孙谋复大庭	sun mou fu da ting	1
锁门金了鸟	sang men jin liao niao	1
塞马蕃羊卧霜霰	sai ma bo yang wo shuang xian	1
塞门风稍急	sai men feng shao ji	1
塞门三月犹萧索	sai men san yue you xiao sang	1
塞门朱雁入	sai men zhu yan ru	1
散漫轻飞集九埏	san man qing fei ji jiu shan	1
散漫祥云逐圣回	san man xiang yun zhu sheng hui	1
三门赤帝方	san men chi di fang	1
驷马留孤馆	si ma liu gu guan	1
司马屡陪观	si ma la pei guan	1
驷马日应回	si ma ri ying hui	1
驷马上太行	si ma shang tai hang	1
驷马欲何归	si ma yu he gui	1
司马正弹琴	si ma zheng tan qin	1
私门当复侯	si men dang fu hou	1
思梦时时睡	si meng shi shi shui	1
四明背群山	si ming bei qun shan	1
四牡何时入	si mu he shi ru	1
松门何代丘	song men he dai qiu	1
松门听梵音	song men ting fan yin	1
松门印绶迎	song men yin shou ying	1
松门驻旌盖	song men zhu jing gai	1
松密醮坛阴	song mi jiao tan yin	1
宿莽竞含秋	su mang jing han qiu	1
宿梦感颜色	su meng gan yan se	1
肃命趋仙阙	su ming qu xian que	1
肃穆秉天机	su mu bing tian ji	1
陈侯立身何坦荡，虬须虎眉仍大颡。	chen hou li shen he tan dang qiu xu hu mei reng da sang	1
陈侯立身何坦荡	chen hou li shen he tan dang	1
长河浪头连天黑，津吏停舟渡不得。	chang he lang tou lian tian hei jin li ting zhou du bu de	1
长河浪头连天黑	chang he lang tou lian tian hei	1
长恨歌	chang hen ge	1
春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。	chun han ci yu hua qing chi wen quan shui hua xi ning zhi	1
春寒赐浴华清池	chun han ci yu hua qing chi	1
承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。	cheng huan shi yan wu xian xia chun cong chun you ye zhuan ye	1
承欢侍宴无闲暇	cheng huan shi yan wu xian xia	1
长河渐落晓星沉	chang he jian lang xiao xing chen	1
锄禾日当午，汗滴禾下土。	chu he ri dang wu han di he xia tu	1
锄禾日当午	chu he ri dang wu	1
窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。	chuang han xi ling qian qiu xue men bo dong wu wan li chuan	1
窗含西岭千秋雪	chuang han xi ling qian qiu xue	1
长河落日圆	chang he lang ri yuan	1
迟回竟长叹	chi hui jing chang tan	1
阊阖雄里閈	chang he xiong li bi	1
阊阖总金鞍	chang he zong jin an	1
长怀经纶日	chang huai jing lun ri	1
长怀问鼎气	chang huai wen ding qi	1
长怀五羖赎	chang huai wu gu shu	1
长怀御远方	chang huai yu yuan fang	1
尘火息前红	chen hang xi qian hong	1
乘欢乐未穷	cheng huan le wei qiong	1
澄辉照辽碣	cheng hui zhao liao jie	1
持衡临万姓	chi heng lin wan xing	1
迟回谷口耕	chi hui gu kou geng	1
迟回送阿侯	chi hui song a hou	1
出红扶岭日	chu hong fu ling ri	1
雏虎如凭怒	chu hu ru ping nu	1
初花惨朝露	chu hua can zhao lu	1
不肯低头在草莽	bu ken di tou zai cao mang	1
不堪盈手赠，还寝梦佳期。	bu kan ying shou zeng huan qin meng jia qi	1
不堪盈手赠	bu kan ying shou zeng	1
不堪玄鬓影，来对白头吟。	bu kan xuan bin ying lai dui bai tou yin	1
不堪玄鬓影	bu kan xuan bin ying	1
不堪人事日萧条	bu kan ren shi ri xiao tiao	1
北看归路隔蛮溪	bei kan gui lu ge man xi	1
不堪岁暮相逢地	bu kan sui mu xiang feng di	1
不看匣里钗头古	bu kan xia li chai tou gu	1
不堪腰下悬金印	bu kan yao xia xuan jin yin	1
半空悬着玉搔头	ban kong xuan zhe yu sao tou	1
半空悬著玉搔头	ban kong xuan zhu yu sao tou	1
半空银閤断	ban kong yin ge duan	1
邦空宁自诬	bang kong ning zi wu	1
宝贶幽难识	bao kuang you nan shi	1
悲看凿齿氓	bei kan zao chi mang	1
背客隔淮来	bei ke ge huai lai	1
北客真王公	bei ke zhen wang gong	1
别客长安道	bie ke chang an dao	1
冰开太液池	bing kai tai ye chi	1
并看芳树老	bing kan fang shu lao	1
不堪秋夜长	bu kan qiu ye chang	1
不堪深殿里	bu kan shen dian li	1
不堪闲坐细思量	bu kan xian zang xi si liang	1
不可见鲈鱼	bu ke jian lu yu	1
不肯脱罗衣	bu ken tang lang yi	1
不肯暂回车	bu ken zan hui che	1
百口寄随人	bai kou ji sui ren	1
北客真三公	bei ke zhen san gong	1
蔽亏松外村	bi kui song wai cun	1
宾客填街复满座	bin ke tian jie fu man zang	1
宾客无多少	bin ke wu dang shao	1
冰开黑水津	bing kai hei shui jin	1
百口无饥年	bai kou wu ji nian	1
半空白皑皑	ban kong bai ai ai	1
傍看疾若飞	bang kan ji rang fei	1
东门酤酒饮我曹，心轻万事皆鸿毛。	dong men gu jiu yin wo cao xin qing wan shi jie hong mao	1
东门酤酒饮我曹	dong men gu jiu yin wo cao	1
低眉信手续续弹，说尽心中无限事。	di mei xin shou xu xu tan shang jin xin zhong wu xian shi	1
低眉信手续续弹	di mei xin shou xu xu tan	1
大漠穷秋塞草衰，孤城落日斗兵稀。	da mo qiong qiu sai cao shuai gu cheng lang ri dou bing xi	1
大漠穷秋塞草衰	da mo qiong qiu sai cao shuai	1
大漠无兵阻，穷边有客游。	da mo wu bing zu qiong bian you ke you	1
大漠无兵阻	da mo wu bing zu	1
洞门高阁霭馀辉，桃李阴阴柳絮飞。	dong men gao ge ai yu hui tao li yin yin liu xu fei	1
洞门高阁霭余辉，桃李阴阴柳絮飞。	dong men gao ge ai yu hui tao li yin yin liu xu fei	1
洞门高阁霭馀辉	dong men gao ge ai yu hui	1
洞门高阁霭余辉	dong men gao ge ai yu hui	1
大明夜已残	da ming ye yi can	1
大漠孤烟直，长河落日圆。	da mo gu yan zhi chang he lang ri yuan	1
大漠孤烟直	da mo gu yan zhi	1
大明御宇临万方	da ming yu yu lin wan fang	1
代马依朔吹	dai ma yi shang chui	1
玳瑁头簪白角冠	dai mao tou zan bai jiao guan	1
旦暮云霞姿	dan mu yun xia zi	1
叨蒙许氏评	dao meng xu shi ping	1
登门惭后至	deng men can hou zhi	1
帝命重开旧閤崇	di ming chong kai jiu ge chong	1
杜牧司勋字牧之	du mu si xun zi mu zhi	1
杜牧外集	du mu wai ji	1
大麦干枯小麦黄	da mai gan ku xiao mai huang	1
大漠羽书飞	da mo yu shu fei	1
玳瑁凝春色	dai mao ning chun se	1
玳瑁千金起	dai mao qian jin qi	1
请奏鸣琴广陵客	qing zou ming qin guang ling ke	1
却坐促弦弦转急	que zang cu xian xian zhuan ji	1
千载琵琶作胡语，分明怨恨曲中论。	qian zai pi pa zang hu yu fen ming yuan hen qu zhong lun	1
千载琵琶作胡语	qian zai pi pa zang hu yu	1
岂择衰盛端	qi ze shuai cheng duan	1
擒贼先擒王	qin zei xian qin wang	1
岂在多杀伤	qi zai dang sha shang	1
去作人间雨	qu zang ren jian yu	1
骑走恣唐突	qi zou zi tang tu	1
气作水腾波	qi zang shui teng bo	1
千载肃如神	qian zai su ru shen	1
千载仰兹晨	qian zai yang zi chen	1
琴在床头箓在身	qin zai chuang tou lu zai shen	1
清尊浮绿醑	qing zun fu la xu	1
去兹郑卫声	qu zi zheng wei sheng	1
泉自上方来	quan zi shang fang lai	1
却杂胡沙飞	que za hu sha fei	1
七载秉钧调四序	qi zai bing jun tiao si xu	1
岂在问嵩丘	qi zai wen song qiu	1
齐枣夜含霜	qi zao ye han shuang	1
七泽纷相错	qi ze fen xiang cang	1
妻子不相识	qi zi bu xiang shi	1
妻子成异域	qi zi cheng yi yu	1
绮字当生满路光	qi zi dang sheng man lu guang	1
七子陪诗赋	qi zi pei shi fu	1
七字谁曾许	qi zi shui ceng xu	1
妻子五刑备	qi zi wu xing bei	1
妻子亦何辜	qi zi yi he gu	1
妻子与弟兄	qi zi yu di xiong	1
期子遇良媒	qi zi yu liang mei	1
岂兹越乡感	qi zi yue xiang gan	1
期子在云烟	qi zi zai yun yan	1
杞梓滞江滨	qi zi zhi jiang bin	1
气总云烟	qi zong yun yan	1
起坐不能平	qi zang bu neng ping	1
泣坐金闺暮	qi zang jin gui mu	1
千载罢撞郎	qian zai ba zhuang lang	1
千载楚襄恨	qian zai chu xiang hen	1
铜炉华烛烛增辉，初弹渌水后楚妃。	tong lu hua zhu zhu zeng hui chu tan lu shui hou chu fei	1
铜炉华烛烛增辉	tong lu hua zhu zhu zeng hui	1
天路幽险难追攀	tian lu you xian nan zhui pan	1
徒劳恨费声	tu lao hen fei sheng	1
桃李阴阴柳絮飞	tao li yin yin liu xu fei	1
徒令上将挥神笔，终见降王走传车。	tu ling shang jiang hui shen bi zhong jian xiang wang zou chuan che	1
徒令上将挥神笔	tu ling shang jiang hui shen bi	1
题李凝幽居	ti li ning you ju	1
檀栾映空曲，青翠漾涟漪。	tan luan ying kong qu qing cui yang lian yi	1
檀栾映空曲	tan luan ying kong qu	1
傥令安隐忍	tang ling an yin ren	1
桃李盛时虽寂寞	tao li sheng shi sui ji mo	1
桃李正酣酣	tao li zheng han han	1
讨论穷义府	tao lun qiong yi fu	1
天伦之性	tian lun zhi xing	1
挺立不动膝	ting li bu dong xi	1
庭燎几时烘	ting liao ji shi hong	1
同刘晃喜雨	tong liu huang xi yu	1
徒劳不倚衡	tu lao bu yi heng	1
徒劳让化工	tu lao rang hua gong	1
徒令真珠肶	tu ling zhen zhu pi	1
吐绿含英	tu la han ying	1
塔类承天涌	ta lei cheng tian yong	1
台留春日迟	tai liu chun ri chi	1
苔流染丝络	tai liu ran si lang	1
檀郎故相恼	tan lang gu xiang nao	1
潭里船车闹	tan li chuan che nao	1
贪怜照胆明	tan lian zhao dan ming	1
檀栾竹影	tan luan zhu ying	1
倘来轩冕轻	tang lai xuan mian qing	1
倘类蓬生麻	tang lei peng sheng ma	1
棠梨宫中燕初至	tang li gong zhong yan chu zhi	1
棠梨叶战风飕飕	tang li ye zhan feng sou sou	1
桃李不如松	tao li bu ru song	1
桃李出深井	tao li chu shen jing	1
初弹渌水后楚妃	chu tan lu shui hou chu fei	1
初唐四杰	chu tang si jie	1
长亭酒一瓢	chang ting jiu yi piao	1
床头屋漏无干处，雨脚如麻未断绝。	chuang tou wu lou wu gan chu yu jiao ru ma wei duan jue	1
床头屋漏无干处	chuang tou wu lou wu gan chu	1
沉痛迫中肠	chen tong po zhong chang	1
冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。	chong tian xiang zhen tou chang an man cheng jin dai huang jin jia	1
冲天香阵透长安	chong tian xiang zhen tou chang an	1
蝉啼觉树冷	chan ti jue shu leng	1
长叹独含悲	chang tan du han bei	1
朝天路在骊山下	chao tian lu zai li shan xia	1
朝廷不暇给	chao ting bu xia gei	1
朝退多逢月阁游	chao tui dang feng yue ge you	1
车徒振原隰	che tu zhen yuan xi	1
澄潭皎镜石崔巍	cheng tan jiao jing shi cui wei	1
池塘垂柳密	chi tang chui liu mi	1
怵惕多忧虞	chu ti dang you yu	1
船头看钓赤鳞鱼	chuan tou kan diao chi lin yu	1
川途犹在晋	chuan tu you zai jin	1
春台望	chun tai wang	1
春条结始生	chun tiao jie shi sheng	1
禅堂雁水滨	chan tang yan shui bin	1
蟾吐天东头	chan tu tian dong tou	1
长叹累冬秋	chang tan lei dong qiu	1
长叹未终极	chang tan wei zhong ji	1
长叹知音日	chang tan zhi yin ri	1
常惕履冰心	chang ti la bing xin	1
尝忝长者辙	chang tian zhang zhe zhe	1
长天照落霞	chang tian zhao lang xia	1
长条宛地垂	chang tiao wan di chui	1
昌亭旅食年	chang ting la shi nian	1
长途看束马	chang tu kan shu ma	1
长途未及半	chang tu wei ji ban	1
朝叹忽迁舟	chao tan hu qian zhou	1
超腾若流星	chao teng rang liu xing	1
朝提玉塞前	chao ti yu sai qian	1
四座无言星欲稀	si zang wu yan xing yu xi	1
送梓州李使君	song zi zhou li shi jun	1
四座泪纵横	si zang lei zong heng	1
洒子入乡衣	sa zi ru xiang yi	1
散在六合间	san zai lu he jian	1
散在十二州	san zai shi er zhou	1
三子暮同来	san zi mu tong lai	1
三足之乌足恐断	san zu zhi wu zu kong duan	1
散作飞绵惹翠	san zang fei mian re cui	1
桑梓成丘墟	sang zi cheng qiu xu	1
桑梓旧情恭	sang zi jiu qing gong	1
桑梓忆秦川	sang zi yi qin chuan	1
四子各分散	si zi ge fen san	1
思自伤	si zi shang	1
斯罪懵所得	si zui meng sang de	1
死作塞垣鬼	si zang sai yuan gui	1
四座少年君听取	si zang shao nian jun ting qu	1
四坐谁成欢	si zang shui cheng huan	1
松子栖金华	song zi qi jin hua	1
松子卧仙岑	song zi wo xian cen	1
宿在枫林下	su zai feng lin xia	1
素姿好把芳姿掩	su zi hao ba fang zi yan	1
苏子迹已往	su zi ji yi wang	1
岁在开金寺	sui zai kai jin si	1
虽在神仙兰省间	sui zai shen xian lan sheng jian	1
虽则似离尘世了	sui ze si li chen shi le	1
笋在苞兮高不见节	sun zai bao xi gao bu jian jie	1
所在天一方	sang zai tian yi fang	1
四子盘龙擎斗帐	si zi pan long qing dou zhang	1
肃子风威	su zi feng wei	1
孙子叙兵篇	sun zi xu bing pian	1
散作五般色	san zang wu ban se	1
桑枣寂已晦	sang zao ji yi hui	1
四泽蒹葭深	si ze jian jia shen	1
思子整羽翰	si zi zheng yu han	1
四宗顺则	si zong shun ze	1
送子成今别	song zi cheng jin bie	1
虽杂蕙兰处	sui za hui lan chu	1
虽在侯门似不容	sui zai hou men si bu rong	1
听董大弹胡笳兼寄语弄房给事	ting dong da tan hu jia jian ji yu nong fang ji shi	1
天地为之久低昂	tian di wei zhi jiu di ang	1
题大庾岭北驿	ti da yu ling bei yi	1
天地一沙鸥	tian di yi sha ou	1
迢递嵩高下，归来且闭关。	tiao di song gao xia gui lai qie bi guan	1
迢递嵩高下	tiao di song gao xia	1
天地英雄气，千秋尚凛然。	tian di ying xiong qi qian qiu shang lin ran	1
天地英雄气	tian di ying xiong qi	1
迢递送斜晖	tiao di song xie hui	1
迢递三巴路，羁危万里身。	tiao di san ba lu ji wei wan li shen	1
迢递三巴路	tiao di san ba lu	1
天地终无情	tian di zhong wu qing	1
同到牵牛织女家	tong dao qian niu zhi na jia	1
探得李	tan de li	1
棠棣花重发	tang di hua chong fa	1
天道亦无亲	tian dao yi wu qin	1
天地共登临	tian di gong deng lin	1
天地犹惊否	tian di you jing fou	1
天东日出天西下	tian dong ri chu tian xi xia	1
头戴芙蓉出未央	tou dai fu rong chu wei yang	1
台殿秋光清	tai dian qiu guang qing	1
台殿晓光凝	tai dian xiao guang ning	1
台殿云凉风日微	tai dian yun liang feng ri wei	1
台鼎合韦弦	tai ding he wei xian	1
贪得会无全	tan de hui wu quan	1
檀点佳人喷异香	tan dian jia ren pen yi xiang	1
谭端用马齐	tan duan yong ma qi	1
傥到平舆泉	tang dao ping yu quan	1
棠棣闻馀兴	tang di wen yu xing	1
特答造化功	te da zao hua gong	1
体道徒推理	ti dao tu tui li	1
逖睇宇宙廓	ti di yu zhou kang	1
啼多双脸穿	ti dang shuang lian chuan	1
天道何期平	tian dao he qi ping	1
天道下济高明	tian dao xia ji gao ming	1
蔡女昔造胡笳声，一弹一十有八拍。	cai na xi zao hu jia sheng yi tan yi shi you ba pai	1
蔡女昔造胡笳声	cai na xi zao hu jia sheng	1
彩囊盛不得	cai nang sheng bu de	1
蔡女菱歌移锦缆	cai na ling ge yi jin lan	1
彩女迎金屋	cai na ying jin wu	1
曹娘娇态尽	cao niang jiao tai jin	1
此乃真人居	ci nai zhen ren ju	1
辞辇复当熊	ci nian fu dang xiong	1
雌弄秦草芳	ci nong qin cao fang	1
翠辇红旗出帝京	cui nian hong qi chu di jing	1
翠凝仙艳非凡有	cui ning xian yan fei fan you	1
存念长在心	cun nian chang zai xin	1
蔡女没胡尘	cai na mei hu chen	1
才年三十佩铜印	cai nian san shi pei tong yin	1
惭恧栋梁材	can na dong liang cai	1
蚕农有时节	can nong you shi jie	1
草浓河畔色	cao nong he pan se	1
侧脑看青霄	ce nao kan qing xiao	1
残年傍水国	can nian bang shui gang	1
残孽驻艰虞	can nie zhu jian yu	1
村南村西车马道	cun nan cun xi che ma dao	1
剉蘖染新衣	cang nie ran xin yi	1
从奴斜抱敕赐锦	cong nu xie bao chi ci jin	1
腠暖苦肌痒	cou nuan ku ji yang	1
翠辇红旌去不回	cui nian hong jing qu bu hui	1
翠辇西归七十春	cui nian xi gui qi shi chun	1
彩鸟昔未名	cai niao xi wei ming	1
彩凝双月迥	cai ning shuang yue jiong	1
蚕女堕缨簪	can na dang ying zan	1
此女倾壶浆	ci na qing hu jiang	1
村女解收鱼	cun na jie shou yu	1
蔡女烟沙漠北深	cai na yan sha mo bei shen	1
曹南战胜日平西	cao nan zhan sheng ri ping xi	1
此鸟鸣高冈	ci niao ming gao gang	1
翠辇不经过	cui nian bu jing gang	1
才能收箧笥	cai neng shou qie si	1
董夫子，通神明，深松窃听来妖精。	dong fu zi tong shen ming shen song qie ting lai yao jing	1
董夫子，通神明	dong fu zi tong shen ming	1
东风无力百花残	dong feng wu li bai hua can	1
丹凤城南秋夜长	dan feng cheng nan qiu ye chang	1
洞房昨夜停红烛，待晓堂前拜舅姑。	dong fang zang ye ting hong zhu dai xiao tang qian bai jiu gu	1
洞房昨夜停红烛	dong fang zang ye ting hong zhu	1
东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。	dong feng bu yu zhou lang bian tong que chun shen sang er qiao	1
东风不与周郎便	dong feng bu yu zhou lang bian	1
道逢麴车口流涎	dao feng qu che kou liu xian	1
大妇抱儿哭	da fu bao er ku	1
登封何以报	deng feng he yi bao	1
登封日观禅云亭	deng feng ri guan chan yun ting	1
低飞昏岭腹	di fei hun ling fu	1
东风开花满阳坡	dong feng kai hua man yang po	1
洞府修真客	dong fu xiu zhen ke	1
东府忧春尽	dong fu you chun jin	1
蠹粉实雌弦	du fen shi ci xian	1
大风迎汉筑	da feng ying han zhu	1
大妇裁纨素	da fu cai wan su	1
待访公超市	dai fang gong chao shi	1
带粉泛妆楼	dai fen fan zhuang lou	1
待缝三尺冰	dai feng san chi bing	1
大夫曾取姓	dai fu ceng qu xing	1
大夫鹊印摇边月	dai fu que yin yao bian yue	1
但飞萧萧雨	dan fei xiao xiao yu	1
单飞越鸟啼青霄	dan fei yue niao ti qing xiao	1
丹凤栖金辖	dan feng qi jin xia	1
丹凤朱城白日暮	dan feng zhu cheng bai ri mu	1
丹跗红萼间青梅	dan fu hong e jian qing mei	1
当锋虏阵摧	dang feng lu zhen cui	1
当封万户侯	dang feng wan hu hou	1
道发故乡来	dao fa gu xiang lai	1
道逢驺虞	dao feng zou yu	1
嘶酸雏雁失群夜，断绝胡儿恋母声。	si suan chu yan shi qun ye duan jue hu er lian mu sheng	1
嘶酸雏雁失群夜	si suan chu yan shi qun ye	1
似诉生平不得志	si su sheng ping bu de zhi	1
送僧归日本	song seng gui ri ben	1
飒飒东风细雨来，芙蓉塘外有轻雷。	sa sa dong feng xi yu lai fu rong tang wai you qing lei	1
飒飒东风细雨来	sa sa dong feng xi yu lai	1
岁岁金河复玉关，朝朝马策与刀环。	sui sui jin he fu yu guan zhao zhao ma ce yu dao huan	1
岁岁金河复玉关	sui sui jin he fu yu guan	1
飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。	sa sa xi feng man yuan zai rui han xiang leng die nan lai	1
飒飒西风满院栽	sa sa xi feng man yuan zai	1
飒飒秋雨中，浅浅石溜泻。	sa sa qiu yu zhong qian qian shi liu xie	1
飒飒秋雨中	sa sa qiu yu zhong	1
飒飒飞平野	sa sa fei ping ye	1
飒飒高天吹	sa sa gao tian chui	1
色洒妆台粉	se sa zhuang tai fen	1
四三非易仰	si san fei yi yang	1
四岁名姓	si sui ming xing	1
送司空神童王建	song si kong shen tong wang jian	1
素色不同篱下发	su se bu tong li xia fa	1
肃肃祠宇清	su su ci yu qing	1
所思惟翰墨	sang si wei han mo	1
飒飒吹万里	sa sa chui wan li	1
飒飒贰师还	sa sa er shi hai	1
飒飒风叶下	sa sa feng ye xia	1
飒飒将秋近	sa sa jiang qiu jin	1
飒飒雨声来	sa sa yu sheng lai	1
塞色干戈束	sai se gan ge shu	1
散洒纳凉气	san sa na liang qi	1
毵毵金线拂平桥	san san jin xian fu ping qiao	1
毵毵同泛木兰舟	san san tong fan mu lan zhou	1
三三五五结同心	san san wu wu jie tong xin	1
川为静其波，鸟亦罢其鸣。	chuan wei jing qi bo niao yi ba qi ming	1
川为静其波	chuan wei jing qi bo	1
初为霓裳后六么	chu wei ni shang hou liu yao	1
陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。	chen wang xi shi yan ping le dou jiu shi qian zi huan xue	1
陈王昔时宴平乐	chen wang xi shi yan ping le	1
传闻至此回	chuan wen zhi ci hui	1
春望	chun wang	1
初闻涕泪满衣裳	chu wen ti lei man yi shang	1
怅望千秋一洒泪，萧条异代不同时。	chang wang qian qiu yi sa lei xiao tiao yi dai bu tong shi	1
怅望千秋一洒泪	chang wang qian qiu yi sa lei	1
怅卧新春白袷衣，白门寥落意多违。	chang wo xin chun bai qia yi bai men liao lang yi dang wei	1
怅卧新春白袷衣	chang wo xin chun bai qia yi	1
重帷深下莫愁堂，卧后清宵细细长。	chong wei shen xia mo chou tang wo hou qing xiao xi xi chang	1
重帷深下莫愁堂	chong wei shen xia mo chou tang	1
怅望白门里	chang wang bai men li	1
怅望逢张女	chang wang feng zhang na	1
畅武悦成功	chang wu yue cheng gong	1
沉为下土民	chen wei xia tu min	1
痴顽终日羡人闲	chi wan zhong ri xian ren xian	1
崇文聊驻辇	chong wen liao zhu nian	1
崇文时驻步	chong wen shi zhu bu	1
楚王堤柳舞烟黄	chu wang di liu wu yan huang	1
楚王云梦泽	chu wang yun meng ze	1
出位泣金茎	chu wei qi jin jing	1
刬袜步香阶	chan wa bu xiang jie	1
刬袜下香阶	chan wa xia xiang jie	1
蝉为鬓兮云为鬟	chan wei bin xi yun wei huan	1
怅望别离时	chang wang bie li shi	1
怅望待秋鸿	chang wang dai qiu hong	1
长望独长叹	chang wang du chang tan	1
长望凤凰楼	chang wang feng huang lou	1
鸟亦罢其鸣	niao yi ba qi ming	1
能以精诚致魂魄	neng yi jing cheng zhi hun po	1
难于上青天	nan yu shang qing tian	1
能饮一杯无	neng yin yi bei wu	1
乃言其志	nai yan qi zhi	1
南衙班里趁朝回	nan ya ban li chen chao hui	1
难以一理推	nan yi yi li tui	1
南岳中华作散仙	nan yue zhong hua zang san xian	1
年颜各少壮	nian yan ge shao zhuang	1
乃掩白蘋	nai yan bai pin	1
乃言物性不可违	nai yan wu xing bu ke wei	1
乃亦断二肠	nai yi duan er chang	1
柰园欣八正	nai yuan xin ba zheng	1
南阳沟塍殊绮错	nan yang gou cheng shu qi cang	1
南阳即旧居	nan yang ji jiu ju	1
南阳擅德音	nan yang shan de yin	1
难用尺书传	nan yong chi shu chuan	1
南有涔阳路	nan you cen yang lu	1
南游道士饮一斗	nan you dao shi yin yi dou	1
难与共清光	nan yu gong qing guang	1
南辕时伫立	nan yuan shi zhu li	1
南园宴清洛	nan yuan yan qing lang	1
嫩于金色软于丝	nen yu jin se ruan yu si	1
能言殊可贵	neng yan shu ke gui	1
腻叶蟠花照曲门	ni ye pan hua zhao qu men	1
泥拥奔蛇径	ni yong ben she jing	1
念与楚狂子	nian yu chu kuang zi	1
念远心如烧	nian yuan xin ru shao	1
酿玉当成酒	niang yu dang cheng jiu	1
鸟亦爱林旭	niao yi ai lin xu	1
鸟吟千户竹	niao yin qian hu zhu	1
鸟有并翼飞	niao you bing yi fei	1
鸟游溪寂寂	niao you xi ji ji	1
鸟旟陪访道	niao yu pei fang dao	1
宁邀襄野童	ning yao xiang ye tong	1
宁忆故池群	ning yi gu chi qun	1
宁移玉殿幽	ning yi yu dian you	1
凝阴结暮序	ning yin jie mu xu	1
牛羊绕塞多	niu yang rao sai dang	1
逻娑沙尘哀怨生	lang sang sha chen ai yuan sheng	1
虏塞兵气连云屯，战场白骨缠草根。	lu sai bing qi lian yun tun zhan chang bai gu chan cao gen	1
虏塞兵气连云屯	lu sai bing qi lian yun tun	1
刘随州集	liu sui zhou ji	1
旅宿	la su	1
凉思	liang si	1
两三星火是瓜州	liang san xing hang shi gua zhou	1
露似真珠月似弓	lu si zhen zhu yue si gong	1
绿蓑衣	la sang yi	1
柳色如今深未深	liu se ru jin shen wei shen	1
李斯税驾苦不早	li si shui jia ku bu zao	1
立送封章直上天	li song feng zhang zhi shang tian	1
礼俗拘嵇喜	li su ju ji xi	1
莲耸碧峰关路近	lian song bi feng guan lu jin	1
两司谬忝谢钟裴	liang si miu tian xie zhong pei	1
来苏伫圣德	lai su zhu sheng de	1
来随八骏齐歌	lai sui ba jun qi ge	1
郎随早帆去	lang sui zao fan qu	1
劳思复劳望	lao si fu lao wang	1
老死空山人讵识	lao si kong shan ren ju shi	1
乐思回斜日	le si hui xie ri	1
雷送七香车	lei song qi xiang che	1
累宿恩方重	lei su en fang zhong	1
泪随沟水逝	lei sui gou shui shi	1
礼丧贤隐	li sang xian yin	1
李斯抱怨拘秦桎	li si bao yuan ju qin zhi	1
离思独悠哉	li si du you zai	1
沥思叶神飙	li si ye shen biao	1
离思逐秋风	li si zhu qiu feng	1
连嘶谁念静边功	lian si shui nian jing bian gong	1
凉散麦风馀	liang san mai feng yu	1
列宿分龙影	lie su fen long ying	1
林薮是山家	lin sou shi shan jia	1
林笋苞青箨	lin sun bao qing tang	1
令肃无喧声	ling su wu xuan sheng	1
柳色蔼春池	liu se ai chun chi	1
柳色春筵祓锦流	liu se chun yan fu jin liu	1
凤凰池对青琐门	feng huang chi dui qing sang men	1
烽火连三月，家书抵万金。	feng hang lian san yue jia shu di wan jin	1
烽火连三月	feng hang lian san yue	1
蕃汉断消息，死生长别离。	fan han duan xiao xi si sheng chang bie li	1
蕃汉断消息	fan han duan xiao xi	1
凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。	feng huang tai shang feng huang you feng qu tai kong jiang zi liu	1
凤凰台上凤凰游	feng huang tai shang feng huang you	1
奉和圣制从蓬莱向兴庆阁道中留春雨中春望之作应制	feng he sheng zhi cong peng lai xiang xing qing ge dao zhong liu chun yu zhong	1
繁华事散逐香尘，流水无情草自春。	fan hua shi san zhu xiang chen liu shui wu qing cao zi chun	1
繁华事散逐香尘	fan hua shi san zhu xiang chen	1
烽火照西京，心中自不平。	feng hang zhao xi jing xin zhong zi bu ping	1
烽火照西京	feng hang zhao xi jing	1
烽火被冈峦	feng hang pi gang luan	1
分行接绮树，倒影入清漪。	fen hang jie qi shu dao ying ru qing yi	1
分行接绮树	fen hang jie qi shu	1
幡虹遥合彩	fan hong yao he cai	1
幡虹曳曲阴	fan hong ye qu yin	1
繁花疑自月中生	fan hua yi zi yue zhong sheng	1
方欢宴柏梁	fang huan yan bai liang	1
分好旌旗入禁营	fen hao jing qi ru jin ying	1
粉画南山棱郭出	fen hua nan shan leng gang chu	1
凤化可还淳	feng hua ke hai chun	1
凤凰不五色	feng huang bu wu se	1
凤凰传诏旨	feng huang chuan zhao zhi	1
凤凰楼阁连宫树	feng huang lou ge lian gong shu	1
凤凰羽毛短	feng huang yu mao duan	1
烽火夜相望	feng hang ye xiang wang	1
帆虹间彩旃	fan hong jian cai zhan	1
繁花明日柳	fan hua ming ri liu	1
听安万善吹觱篥歌	ting an wan shan chui bi li ge	1
同二相已下群官乐游园宴	tong er xiang yi xia qun guan le you yuan yan	1
贪而好杀	tan er hao sha	1
颓恩诚已矣	tui en cheng yi yi	1
藤爱云间壁	teng ai yun jian bi	1
覃恩丹徼远	tan en dan jiao yuan	1
覃恩降紫宸	tan en jiang zi chen	1
贪饵凡几许	tan er fan ji xu	1
天恩雨露饶	tian en yu lu rao	1
徒尔当年声籍籍	tu er dang nian sheng ji ji	1
叹尔疲驽骀	tan er pi nu tai	1
同恶随荡析	tong e sui dang xi	1
童儿汲井华	tong er ji jing hua	1
童儿且时摘	tong er qie shi zhai	1
脱鞍暂入酒家垆	tang an zan ru jiu jia lu	1
蹋藕野泥中	ta ou ye ni zhong	1
童儿新学稼	tong er xin xue jia	1
听尔南征长短歌	ting er nan zheng chang duan ge	1
土偶人前枳树秋	tu ou ren qian zhi shu qiu	1
天恩禁旅秋	tian en jin la qiu	1
偷儿欲觇毡	tou er yu chan zhan	1
苔暗杏梁尘	tai an xing liang chen	1
童騃无所识	tong ai wu sang shi	1
庭暗栖闲云	ting an qi xian yun	1
听安万善吹筚篥歌	ting an wan shan chui bi li ge	1
南山截竹为筚篥，此乐本自龟兹出。	nan shan jie zhu wei bi li ci yue ben zi qiu ci chu	1
南山截竹为筚篥	nan shan jie zhu wei bi li	1
年深岂免有缺画，快剑斫断生蛟鼍。	nian shen qi mian you que hua kuai jian zhang duan sheng jiao tang	1
年深岂免有缺画	nian shen qi mian you que hua	1
南山归敝庐	nan shan gui bi lu	1
霓裳一曲千峰上，舞破中原始下来。	ni shang yi qu qian feng shang wu po zhong yuan shi xia lai	1
霓裳一曲千峰上	ni shang yi qu qian feng shang	1
纳善察忠谏	na shan cha zhong jian	1
南山历汉宫	nan shan li han gong	1
南山赵行军新诗盛称游宴之洽	nan shan zhao xing jun xin shi sheng cheng you yan zhi qia	1
南省恩深宾馆在	nan sheng en shen bin guan zai	1
内竖依凭切	nei shu yi ping qie	1
年少力生犹不敌	nian shao li sheng you bu di	1
年少平戎老学仙	nian shao ping rong lao xue xian	1
年深缕积长	nian shen la ji chang	1
鸟声真似深山里	niao sheng zhen si shen shan li	1
那胜妃子朝元阁	na sheng fei zi chao yuan ge	1
那是偶然事	na shi ou ran shi	1
乃神弘庙略	nai shen hong miao lue	1
乃圣符幽赞	nai sheng fu you zan	1
乃是地仙人	nai shi di xian ren	1
乃属放麑翁	nai shu fang ni weng	1
南山北山树冥冥	nan shan bei shan shu ming ming	1
南山摧	nan shan cui	1
南山倒影从云落	nan shan dao ying cong yun lang	1
南山对掌中	nan shan dui zhang zhong	1
南山峨峨白石烂	nan shan e e bai shi lan	1
南山桂树为君死	nan shan gui shu wei jun si	1
南山开宝历	nan shan kai bao li	1
南山幂幂兔丝花	nan shan mi mi tu si hua	1
南山木叶飞下地	nan shan mu ye fei xia di	1
此乐本自龟兹出	ci yue ben zi qiu ci chu	1
翠影红霞映朝日，鸟飞不到吴天长。	cui ying hong xia ying zhao ri niao fei bu dao wu tian chang	1
翠影红霞映朝日	cui ying hong xia ying zhao ri	1
辞严义密读难晓，字体不类隶与蝌。	ci yan yi mi du nan xiao zi ti bu lei li yu ke	1
辞严义密读难晓	ci yan yi mi du nan xiao	1
残云归太华，疏雨过中条。	can yun gui tai hua shu yu gang zhong tiao	1
残云归太华	can yun gui tai hua	1
残萤栖玉露，早雁拂金河。	can ying qi yu lu zao yan fu jin he	1
残萤栖玉露	can ying qi yu lu	1
残阳西入崦，茅屋访孤僧。	can yang xi ru yan mao wu fang gu seng	1
残阳西入崦	can yang xi ru yan	1
残月下章台	can yue xia zhang tai	1
此夜曲中闻折柳，何人不起故园情。	ci ye qu zhong wen zhe liu he ren bu qi gu yuan qing	1
此夜曲中闻折柳	ci ye qu zhong wen zhe liu	1
采药逢三秀	cai yao feng san xiu	1
残月落朝璜	can yue lang chao huang	1
残云收翠岭	can yun shou cui ling	1
苍崖万岁藤	cang ya wan sui teng	1
曹衣讵比麻	cao yi ju bi ma	1
草依阳谷变	cao yi yang gu bian	1
赐宴得珍字	ci yan de zhen zi	1
此言未忍闻	ci yan wei ren wen	1
此夜泰阶平	ci ye tai jie ping	1
爨烟犹相联	cuan yan you xiang lian	1
翠烟香绮阁	cui yan xiang qi ge	1
翠叶贯寒霜	cui ye guan han shuang	1
翠野驻戎轩	cui ye zhu rong xuan	1
采药层城远	cai yao ceng cheng yuan	1
采异百代后	cai yi bai dai hou	1
才以贵卿除	cai yi gui qing chu	1
彩异惊流雪	cai yi jing liu xue	1
裁衣卷纹素	cai yi juan wen su	1
流传汉地曲转奇，凉州胡人为我吹。	liu chuan han di qu zhuan qi liang zhou hu ren wei wo chui	1
流传汉地曲转奇	liu chuan han di qu zhuan qi	1
龙池十日飞霹雳	long chi shi ri fei pi li	1
两处茫茫皆不见	liang chu mang mang jie bu jian	1
聊持宝剑动星文	liao chi bao jian dong xing wen	1
路出寒云外，人归暮雪时。	lu chu han yun wai ren gui mu xue shi	1
路出寒云外	lu chu han yun wai	1
龙池柳色雨中深	long chi liu se yu zhong shen	1
六朝如梦鸟空啼	liu chao ru meng niao kong ti	1
来朝丽景新	lai chao li jing xin	1
浪乘画舸忆蟾蜍	lang cheng hua ge yi chan chu	1
乐处感心微	le chu gan xin wei	1
雷出应乾象	lei chu ying qian xiang	1
李处士故居王建	li chu shi gu ju wang jian	1
立春日游苑迎春	li chun ri you yuan ying chun	1
凉蟾落尽疏星入	liang chan lang jin shu xing ru	1
两重衣甲射皆穿	liang chong yi jia she jie chuan	1
凉吹肃离宫	liang chui su li gong	1
辽城望月	liao cheng wang yue	1
列城绕长河	lie cheng rao chang he	1
临城却影散	lin cheng que ying san	1
临池待凤翔	lin chi dai feng xiang	1
凌晨丽城去	ling chen li cheng qu	1
漏传五点班初合	lou chuan wu dian ban chu he	1
露除光炫玉	lu chu guang xuan yu	1
鸾钗映月寒铮铮	luan chai ying yue han zheng zheng	1
洛川迷曲沼	lang chuan mi qu zhao	1
绿池荷叶嫩	la chi he ye nen	1
绿窗闻妙旨	la chuang wen miao zhi	1
来朝拜休命	lai chao bai xiu ming	1
来承欢宴馀	lai cheng huan yan yu	1
来迟邀得吴王迎	lai chi yao de wu wang ying	1
兰除薜幄坐云扃	lan chu bi wo zang yun jiong	1
兰窗绣柱玉盘龙	lan chuang xiu zhu yu pan long	1
旁邻闻者多叹息，远客思乡皆泪垂。	pang lin wen zhe dang tan xi yuan ke si xiang jie lei chui	1
旁邻闻者多叹息	pang lin wen zhe dang tan xi	1
蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。	peng lai wen zhang jian an gu zhong jian xiao xie you qing fa	1
蓬莱文章建安骨	peng lai wen zhang jian an gu	1
蓬莱宫中日月长	peng lai gong zhong ri yue chang	1
佩里作芬芳	pei li zang fen fang	1
蓬莱春雪晓犹残	peng lai chun xue xiao you can	1
蓬莱宫里夜巡更	peng lai gong li ye xun geng	1
疲老守空村	pi lao shou kong cun	1
瀑流还响谷	pu liu hai xiang gu	1
攀林俯云烟	pan lin fu yun yan	1
攀鳞有遗皓	pan lin you yi hao	1
盘龙斗帐琥珀光	pan long dou zhang hu po guang	1
攀龙附凤当有时	pan long fu feng dang you shi	1
攀龙附凤捐精神	pan long fu feng juan jing shen	1
攀龙遂不成	pan long sui bu cheng	1
潘陆词锋骆驿飞	pan lu ci feng lang yi fei	1
佩兰长坂上	pei lan chang ban shang	1
陪銮游禁苑	pei luan you jin yuan	1
蓬莱隔海虽难到	peng lai ge hai sui nan dao	1
蓬莱久芜没	peng lai jiu wu mei	1
蓬莱可求不可上	peng lai ke qiu bu ke shang	1
蓬莱去难越	peng lai qu nan yue	1
蓬莱阙下长相忆	peng lai que xia chang xiang yi	1
蓬莱山下足波潮	peng lai shan xia zu bo chao	1
蓬莱信道无多路	peng lai xin dao wu dang lu	1
蓬莱雪水消	peng lai xue shui xiao	1
蓬莱雪作山	peng lai xue zang shan	1
蓬莱院闭天台女	peng lai yuan bi tian tai na	1
烹鲤无尺素	peng li wu chi su	1
烹龙炮凤玉脂泣	peng long pao feng yu zhi qi	1
疲老飒如冬	pi lao sa ru dong	1
霹雳引	pi li yin	1
枯桑老柏寒飕飗，九雏鸣凤乱啾啾。	ku sang lao bai han sou liu jiu chu ming feng luan jiu jiu	1
枯桑老柏寒飕飗	ku sang lao bai han sou liu	1
枯松倒挂倚绝壁	ku song dao gua yi jue bi	1
哭遂州萧侍郎二十四韵	ku sui zhou xiao shi lang er shi si yun	1
开塞随行变	kai sai sui xing bian	1
开琐通新客	kai sang tong xin ke	1
客散同秋叶	ke san tong qiu ye	1
客思倍从来	ke si bei cong lai	1
客似长卿才	ke si chang qing cai	1
客思愁阴晚	ke si chou yin wan	1
客似令威还	ke si ling wei hai	1
客似秦川上	ke si qin chuan shang	1
客似游江岸	ke si you jiang an	1
客随朝露尽	ke sui zhao lu jin	1
空扫相门谁见知	kong sao xiang men shui jian zhi	1
空思解榻游	kong si jie ta you	1
空思玄灞游	kong si xuan ba you	1
空随乐府篇	kong sui yue fu pian	1
款塞旋征骑	kuan sai xuan zheng qi	1
况三年之旷别	kuang san nian zhi kuang bie	1
狂似纤腰软胜绵	kuang si xian yao ruan sheng mian	1
客思浩方乱	ke si hao fang luan	1
客死峣关路	ke si yao guan lu	1
客思坐何穷	ke si zang he qiong	1
空色皆寂灭	kong se jie ji mie	1
款塞果为雠	kuan sai gang wei chou	1
空洒沾红泪	kong sa zhan hong lei	1
客散孟尝门	ke san meng chang men	1
可思不可见	ke si bu ke jian	1
客思几悠哉	ke si ji you zai	1
客思一何长	ke si yi he chang	1
口诵淮王万毕术	kou song huai wang wan bi shu	1
看色胜仙家	kan se sheng xian jia	1
看随秋草衰	kan sui qiu cao shuai	1
客散高楼上	ke san gao lou shang	1
客散红亭雨未收	ke san hong ting yu wei shou	1
客思满穷秋	ke si man qiong qiu	1
人随沙岸向江村，余亦乘舟归鹿门。	ren sui sha an xiang jiang cun yu yi cheng zhou gui lu men	1
人随沙岸向江村	ren sui sha an xiang jiang cun	1
日色已尽花含烟，月明欲素愁不眠。	ri se yi jin hua han yan yue ming yu su chou bu mian	1
日色已尽花含烟	ri se yi jin hua han yan	1
日色冷青松	ri se leng qing song	1
日色才临仙掌动，香烟欲傍衮龙浮。	ri se cai lin xian zhang dong xiang yan yu bang gun long fu	1
日色才临仙掌动	ri se cai lin xian zhang dong	1
润色鸿业寄贤才	run se hong ye ji xian cai	1
人思崔琰议	ren si cui yan yi	1
人随秋月落	ren sui qiu yue lang	1
人遂倚门情	ren sui yi men qing	1
人随转蓬去	ren sui zhuan peng qu	1
仍随五马谪	reng sui wu ma zhe	1
日色翻池上	ri se fan chi shang	1
日色昆仑上	ri se kun lun shang	1
日色夏犹冷	ri se xia you leng	1
日色柘袍相似	ri se zhe pao xiang si	1
荣色柳间浮	rong se liu jian fu	1
容色由来荷恩顾	rong se you lai he en gu	1
容色朝朝落	rong se zhao zhao lang	1
入宋星初陨	ru song xing chu yun	1
乳孙哺子	ru sun bu zi	1
瑞色抱氤氲	rui se bao yin yun	1
瑞色铺驰道	rui se pu chi dao	1
睿思方居镐	rui si fang ju gao	1
睿思起芳年	rui si qi fang nian	1
若算机筹处	rang suan ji chou chu	1
弱岁读群史	rang sui du qun shi	1
弱岁贱衣冠	rang sui jian yi guan	1
弱岁起柴荆	rang sui qi chai jing	1
仁思念禹汤	ren si nian yu tang	1
荣送列簪裾	rong song lie zan ju	1
日色傍阡陌	ri se bang qian mo	1
日色赤如血	ri se chi ru xue	1
日色出林斑	ri se chu lin ban	1
鹿门月照开烟树，忽到庞公栖隐处。	lu men yue zhao kai yan shu hu dao pang gong qi yin chu	1
鹿门月照开烟树	lu men yue zhao kai yan shu	1
龙媒去尽鸟呼风	long mei qu jin niao hu feng	1
屡貌寻常行路人	la mao xun chang xing lu ren	1
刘梦得文集	liu meng de wen ji	1
猎马带禽归	lie ma dai qin gui	1
老马鞭多转放顽	lao ma bian dang zhuan fang wan	1
连甍岂一拱	lian meng qi yi gong	1
莲幕遥临黑水津	lian mu yao lin hei shui jin	1
良牧尔当仁	liang mu er dang ren	1
临门送节制	lin men song jie zhi	1
临民思惠养	lin min si hui yang	1
灵庙肃神心	ling miao su shen xin	1
柳眉空吐效颦叶	liu mei kong tu xiao pin ye	1
柳密莺正啼	liu mi ying zheng ti	1
鸾鸣凤舞向平阳	luan ming feng wu xiang ping yang	1
旅梦绕残更	la meng rao can geng	1
赖明公兮引素书	lai ming gong xi yin su shu	1
烂熳春归水国时	lan man chun gui shui gang shi	1
老母别爱子	lao mu bie ai zi	1
枥马苦踡跼	li ma ku quan ju	1
李门余妄进	li men yu wang jin	1
离梦当有魂	li meng dang you hun	1
离明启少阳	li ming qi shao yang	1
敛眉俱握手	lian mei ju wo shou	1
帘幕重重	lian mu chong chong	1
帘幕凤凰楼	lian mu feng huang lou	1
帘幕尽垂无事郁金香	lian mu jin chui wu shi yu jin xiang	1
帘幕四垂灯焰暖	lian mu si chui deng yan nuan	1
连木为牌入江住	lian mu wei pai ru jiang zhu	1
梁岷不可攀	liang min bu ke pan	1
梁岷旧作台	liang min jiu zang tai	1
列名通地纪	lie ming tong di ji	1
骝马照金鞍	liu ma zhao jin an	1
六么水调家家唱	liu me shui tiao jia jia chang	1
我本楚狂人，凤歌笑孔丘。	wo ben chu kuang ren feng ge xiao kong qiu	1
我本楚狂人	wo ben chu kuang ren	1
我辈复登临	wo bei fu deng lin	1
未必逢矰缴，孤飞自可疑。	wei bi feng zeng zhang gu fei zi ke yi	1
未必逢矰缴	wei bi feng zeng zhang	1
无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。	wu bian lang mu xiao xiao xia bu jin chang jiang gun gun lai	1
无边落木萧萧下	wu bian lang mu xiao xiao xia	1
万邦考绩臣所详	wan bang kao ji chen sang xiang	1
宛彼白马津	wan bi bai ma jin	1
为邦属故园	wei bang shu gu yuan	1
未必明时胜蚌蛤	wei bi ming shi sheng bang ha	1
未必圆时即有情	wei bi yuan shi ji you qing	1
韦编断仍续	wei bian duan reng xu	1
文葆未周晬	wen bao wei zhou zui	1
我本玄元胄	wo ben xuan yuan zhou	1
务本方崇训	wu ben fang chong xun	1
屋壁馀无几	wu bi yu wu ji	1
外避征戍数	wai bi zheng shu shu	1
晚泊投楚乡	wan bo tou chu xiang	1
王罢饮	wang ba yin	1
王霸重朝章	wang ba zhong chao zhang	1
王褒赋雅音	wang bao fu ya yin	1
望彼空思齐	wang bi kong si qi	1
未半著天明	wei ban zhu tian ming	1
为邦复多幸	wei bang fu dang xing	1
为邦建彩旟	wei bang jian cai yu	1
为报碧潭明月夜	wei bao bi tan ming yue ye	1
为报不须猜	wei bao bu xu cai	1
未报长安平定	wei bao chang an ping ding	1
为报大刀头	wei bao da dao tou	1
为报闺人数寄书	wei bao gui ren shu ji shu	1
为报先开白玉堂	wei bao xian kai bai yu tang	1
为报行人休尽折	wei bao xing ren xiu jin zhe	1
为报岩中琴	wei bao yan zhong qin	1
渭北晴光摇草树	wei bei qing guang yao cao shu	1
凤歌笑孔丘	feng ge xiao kong qiu	1
富贵于我如浮云	fu gui yu wo ru fu yun	1
妇姑荷箪食，童稚携壶浆。	fu gu he dan shi tong zhi xie hu jiang	1
妇姑荷箪食	fu gu he dan shi	1
风过重峦下笑声	feng gang chong luan xia xiao sheng	1
伐鼓鱼龙杂	fa gu yu long za	1
泛桂迎尊满	fan gui ying zun man	1
芳根中断香心死	fang gen zhong duan xiang xin si	1
方规十产金	fang gui shi chan jin	1
飞盖去芳园	fei gai qu fang yuan	1
飞阁回轩左右长	fei ge hui xuan zang you chang	1
飞观接天津	fei guan jie tian jin	1
飞观迥凌虚	fei guan jiong ling xu	1
非关无烛夜	fei guan wu zhu ye	1
粉阁为郎即是仙	fen ge wei lang ji shi xian	1
风光冉冉东西陌	feng guang ran ran dong xi mo	1
抚躬道地诚感激	fu gong dao di cheng gan ji	1
抚躬聊自适	fu gong liao zi shi	1
府公能八咏	fu gong neng ba yong	1
抚躬寻既往	fu gong xun ji wang	1
伐鼓撞钟惊海上	fa gu zhuang zhong jing hai shang	1
发光如舒丝	fa guang ru shu si	1
幡竿度鸟回	fan gan du niao hui	1
泛舸历川湄	fan ge li chuan mei	1
凡骨空陪汗漫游	fan gu kong pei han man you	1
返顾思旧乡	fan gu si jiu xiang	1
翻光向舞移	fan guang xiang wu yi	1
繁光远缀天	fan guang yuan zhui tian	1
帆过浪无痕	fan gang lang wu hen	1
方共濯胡缨	fang gong zhang hu ying	1
访古事难究	fang gu shi nan jiu	1
芳桂湛无斟	fang gui zhan wu zhen	1
芳桂尊中酒	fang gui zun zhong jiu	1
飞盖背青田	fei gai bei qing tian	1
飞盖回兰坂	fei gai hui lan ban	1
飞盖君王	fei gai jun wang	1
飞盖上天衢	fei gai shang tian qu	1
飞盖下芝田	fei gai xia zhi tian	1
屏风九叠云锦张	ping feng jiu die yun jin zhang	1
佩服为身防	pei fu wei shen fang	1
蘋风向晚清	pin feng xiang wan qing	1
破帆坏桨荆江中	po fan huai jiang jing jiang zhong	1
帔拂疏霜簟秋玉	pei fu shu shuang dian qiu yu	1
佩服无生理	pei fu wu sheng li	1
鹏飞出带方	peng fei chu dai fang	1
鹏飞俱望昔	peng fei ju wang xi	1
蓬扉狎遁栖	peng fei xia dun qi	1
被发奔流竟何如	pi fa ben liu jing he ru	1
披风听鸟长河路	pi feng ting niao chang he lu	1
皮肤剧枯桑	pi fu ju ku sang	1
偏发殿南枝	pian fa dian nan zhi	1
频放翦刀声	pin fang jian dao sheng	1
蘋风轻翦浪花时	pin feng qing jian lang hua shi	1
蘋风入驭来应易	pin feng ru yu lai ying yi	1
嫔风诗礼行	pin feng shi li xing	1
评封还酒债	ping feng hai jiu zhai	1
瀑飞临碧海	pu fei lin bi hai	1
匍匐缘修坂	pu fu yuan xiu ban	1
片帆浮桂水	pian fan fu gui shui	1
屏风误点惑孙郎	ping feng wu dian hang sun lang	1
仆夫命驾兮	pu fu ming jia xi	1
佩服自早年	pei fu zi zao nian	1
披拂欣大壮	pi fu xin da zhuang	1
片帆左郴岸	pian fan zang chen an	1
片锋折刃犹堪佩	pian feng zhe ren you kan pei	1
飘风过无时	piao feng gang wu shi	1
飘风忽截野	piao feng hu jie ye	1
飘风争所操	piao feng zheng sang cao	1
频繁命屡及	pin fan ming la ji	1
萍泛无休日	ping fan wu xiu ri	1
剖符括苍里	pou fu kang cang li	1
剖符移北地	pou fu yi bei di	1
仆夫问盥栉	pu fu wen guan zhi	1
仆夫行不进	pu fu xing bu jin	1
披拂云宁在	pi fu yun ning zai	1
片帆依白水	pian fan yi bai shui	1
偏逢江上客	pian feng jiang shang ke	1
鸟飞不到吴天长	niao fei bu dao wu tian chang	1
内府殷红马脑盘，婕妤传诏才人索。	nei fu yin hong ma nao pan jie yu chuan zhao cai ren sang	1
内府殷红马脑盘	nei fu yin hong ma nao pan	1
农夫犹饿死	nong fu you e si	1
那复更相思	na fu geng xiang si	1
那复议登临	na fu yi deng lin	1
鸟飞直为惊风叶	niao fei zhi wei jing feng ye	1
鸟覆危巢岂待风	niao fu wei chao qi dai feng	1
佞佛将成传	ning fo jiang cheng chuan	1
佞佛愧虚辞	ning fo kui xu ci	1
弄粉伤重	nong fen shang zhong	1
那复发秦筝	na fu fa qin zheng	1
南发海陵仓	nan fa hai ling cang	1
南飞我异禽	nan fei wo yi qin	1
南飞终未安	nan fei zhong wei an	1
南风不竞多死声	nan feng bu jing dang si sheng	1
南风忽不竞	nan feng hu bu jing	1
南风既薰	nan feng ji xun	1
南风入弦	nan feng ru xian	1
南风万里吹我心	nan feng wan li chui wo xin	1
闹非城市静非山	nao fei cheng shi jing fei shan	1
泥粪汉田腴	ni fen han tian yu	1
年芳入锦陂	nian fang ru jin bei	1
年非朱买臣	nian fei zhu mai chen	1
年丰景从亲	nian feng jing cong qin	1
鸟飞村觉曙	niao fei cun jue shu	1
宁复久临邛	ning fu jiu lin qiong	1
宁复想支机	ning fu xiang zhi ji	1
秾芳吐禁中	nong fang tu jin zhong	1
农夫何为者	nong fu he wei zhe	1
农夫税多长辛苦	nong fu shui dang chang xin ku	1
暖风晴日罢朝妆	nuan feng qing ri ba chao zhuang	1
暖风晴日断浮埃	nuan feng qing ri duan fu ai	1
懦夫仰高节	nang fu yang gao jie	1
南方归去再生天	nan fang gui qu zai sheng tian	1
南浮涨海人何处	nan fu zhang hai ren he chu	1
白波九道流雪山	bai bo jiu dao liu xue shan	1
半壁见海日，空中闻天鸡。	ban bi jian hai ri kong zhong wen tian ji	1
半壁见海日	ban bi jian hai ri	1
不辨仙源何处寻	bu bian xian yuan he chu xun	1
百步九折萦岩峦	bai bu jiu zhe ying yan luan	1
不把双眉斗画长	bu ba shuang mei dou hua chang	1
百般红紫斗芳菲	bai ban hong zi dou fang fei	1
八表文同轨	ba biao wen tong gui	1
八表无事悦圣情	ba biao wu shi yue sheng qing	1
败秉爷笏	bai bing ye hu	1
班班融燕泥	ban ban rong yan ni	1
褒贬唐书天历上	bao bian tang shu tian li shang	1
便蕃属圣衷	bian bo shu sheng zhong	1
白璧酬知己	bai bi chou zhi ji	1
白璧故交轻	bai bi gu jiao qing	1
白鼻紫騧嘶	bai bi zi gua si	1
白波连山倒蓬壶	bai bo lian shan dao peng hu	1
百步牛羊膻	bai bu niu yang shan	1
斑白居上列	ban bai ju shang lie	1
斑白绮筵舒	ban bai qi yan shu	1
斑鬓今为别	ban bin jin wei bie	1
班鬓向长安	ban bin xiang chang an	1
薄薄淡霭弄野姿	bao bao dan ai nong ye zi	1
宝杯承露酌	bao bei cheng lu zhang	1
豹变焉能及	bao bian yan neng ji	1
暴兵四十万	bao bing si shi wan	1
北兵那得度	bei bing na dei du	1
奔北空塞垣	ben bei kong sai yuan	1
碧波万里兮翻洪涛	bi bo wan li xi fan hong tao	1
毕逋发刺月衔城	bi bu fa ci yue xian cheng	1
便被春风长请挼	bian bei chun feng chang qing nang	1
便蕃在中岁	bian bo zai zhong sui	1
斌驳带深谿	bin bo dai shen ji	1
秉笔参帷帟	bing bi can wei yi	1
秉笔手生胝	bing bi shou sheng zhi	1
秉笔坐承明	bing bi zang cheng ming	1
早服还丹无世情，琴心三叠道初成。	zao fu huan dan wu shi qing qin xin san die dao chu cheng	1
早服还丹无世情	zao fu huan dan wu shi qing	1
坐法宫中朝四夷	zang fa gong zhong chao si yi	1
早发白帝城	zao fa bai di cheng	1
暂拂香轮归去来	zan fu xiang lun gui qu lai	1
子房推道要	zi fang tui dao yao	1
紫府丹成化鹤群	zi fu dan cheng hua he qun	1
紫府求贤士	zi fu qiu xian shi	1
作赋又论兵	zang fu you lun bing	1
杂粉向妆台	za fen xiang zhuang tai	1
簪绂启宾馆	zan fu qi bin guan	1
簪绂趋皇极	zan fu qu huang ji	1
自反山之幽	zi fan shan zhi you	1
自匪常行迈	zi fei chang xing mai	1
自非仁智符天赏	zi fei ren zhi fu tian shang	1
自非行役人	zi fei xing yi ren	1
自符河朔趣	zi fu he shang qu	1
紫绂名初拜	zi fu ming chu bai	1
子夫前入侍	zi fu qian ru shi	1
紫府清都自有期	zi fu qing dou zi you qi	1
自负十馀年	zi fu shi yu nian	1
紫府与玄洲	zi fu yu xuan zhou	1
阻风开步障	zu feng kai bu zhang	1
怍非夔龙佐	zang fei kui long zang	1
作赋看神雨	zang fu kan shen yu	1
遭逢每滥飞	zao feng mei lan fei	1
紫凤真人府	zi feng zhen ren fu	1
族父江阳令	zu fu jiang yang ling	1
再访恐君迷	zai fang kong jun mi	1
簪绂同刍狗	zan fu tong chu gou	1
早赴前军幕	zao fu qian jun mu	1
早赴王正月	zao fu wang zheng yue	1
则反曰寒泉伤玉趾矣	ze fan yue han quan shang yu zhi yi	1
座拂金壶电	zang fu jin hu dian	1
作赋推潘岳	zang fu tui pan yue	1
咂肤倦扑灭	za fu juan pu mie	1
自非得神仙	zi fei dei shen xian	1
天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城。	tian mu lian tian xiang tian heng shi ba wu yue yan chi cheng	1
天姥连天向天横	tian mu lian tian xiang tian heng	1
天明独去无道路，出入高下穷烟霏。	tian ming du qu wu dao lu chu ru gao xia qiong yan fei	1
天明独去无道路	tian ming du qu wu dao lu	1
天末怀李白	tian mo huai li bai	1
脱帽露顶王公前	tang mao lu ding wang gong qian	1
天门中断楚江开，碧水东流至此回。	tian men zhong duan chu jiang kai bi shui dong liu zhi ci hui	1
天门中断楚江开	tian men zhong duan chu jiang kai	1
潭面无风镜未磨	tan mian wu feng jing wei mo	1
天明登前途，独与老翁别。	tian ming deng qian tu du yu lao weng bie	1
天明登前途	tian ming deng qian tu	1
土门壁甚坚，杏园度亦难。	tu men bi shen jian xing yuan du yi nan	1
土门壁甚坚	tu men bi shen jian	1
潭暮随龙起	tan mu sui long qi	1
题梅妃画真	ti mei fei hua zhen	1
天明走马入红尘	tian ming zou ma ru hong chen	1
天目天台倍觉惭	tian mu tian tai bei jue can	1
僮眠冷榻朝犹卧	tong mian leng ta chao you wo	1
台没汉王宫	tai mei han wang gong	1
探秘孰云远	tan mi shu yun yuan	1
坛庙列平畴	tan miao lie ping chou	1
倘蒙罗袖拂	tang meng lang xiu fu	1
桃门通山抃	tao men tong shan bian	1
逃名谢蚁丘	tao ming xie yi qiu	1
腾谋鸟谷开	teng mou niao gu kai	1
缇幕灰初庪	ti mu hui chu gui	1
缇幕倚云重	ti mu yi yun zhong	1
天马本来东	tian ma ben lai dong	1
天马来东道	tian ma lai dong dao	1
天马来仪自海西	tian ma lai yi zi hai xi	1
天门开奕奕	tian men kai yi yi	1
天台四万八千丈，对此欲倒东南倾。	tian tai si wan ba qian zhang dui ci yu dao dong nan qing	1
天台四万八千丈	tian tai si wan ba qian zhang	1
同题仙游观	tong ti xian you guan	1
迢迢万里余，领我赴三军。	tiao tiao wan li yu ling wo fu san jun	1
迢迢万里余	tiao tiao wan li yu	1
天台接海滨	tian tai jie hai bin	1
天太原召侍臣赐宴守岁	tian tai yuan zhao shi chen ci yan shou sui	1
眺听欢芳节	tiao ting huan fang jie	1
眺听良无已	tiao ting liang wu yi	1
彤庭飞彩旆	tong ting fei cai pei	1
踏踏马头谁见过	ta ta ma tou shui jian gang	1
沓沓状奇新	ta ta zhuang qi xin	1
台庭鸣剑履	tai ting ming jian la	1
探他明月珠	tan ta ming yue zhu	1
贪天僭地谁不为	tan tian jian di shui bu wei	1
贪天竟速亡	tan tian jing su wang	1
滩头细草接疏林	tan tou xi cao jie shu lin	1
堂堂复堂堂	tang tang fu tang tang	1
滔滔不自辨	tao tao bu zi bian	1
滔滔炽景开隆暑	tao tao chi jing kai long shu	1
滔滔大江水	tao tao da jiang shui	1
滔滔俯东逝	tao tao fu dong shi	1
滔滔九派来	tao tao jiu pai lai	1
滔滔南国纪	tao tao nan gang ji	1
滔滔清夏景	tao tao qing xia jing	1
陶陶兀兀大醉于青冥白昼间	tao tao wu wu da zui yu qing ming bai zhou jian	1
梯苔瞰乳穴	ti tai kan ru xue	1
倜傥遗名利	ti tang yi ming li	1
倜傥遗声利	ti tang yi sheng li	1
天台绝见祆	tian tai jue jian xian	1
天台去不还	tian tai qu bu huan	1
天台去学仙	tian tai qu xue xian	1
天庭玉帛陈	tian ting yu bo chen	1
天头日月相送迎	tian tou ri yue xiang song ying	1
迢迢白云里	tiao tiao bai yun li	1
空中闻天鸡	kong zhong wen tian ji	1
空知返旧林	kong zhi fan jiu lin	1
客至鸡斗争	ke zhi ji dou zheng	1
刻烛当时忝	ke zhu dang shi tian	1
况值百花残	kuang zhi bai hua can	1
愧制劳居逸	kui zhi lao ju yi	1
看朱成碧思纷纷	kan zhu cheng bi si fen fen	1
看朱成碧颜始红	kan zhu cheng bi yan shi hong	1
看妆堕玉簪	kan zhuang dang yu zan	1
客至待烹鱼	ke zhi dai peng yu	1
可致清川广	ke zhi qing chuan guang	1
克终期所托	ke zhong qi sang tang	1
克终前烈	ke zhong qian lie	1
空照秦淮	kong zhao qin huai	1
空照野人园	kong zhao ye ren yuan	1
空知愧稻粱	kong zhi kui dao liang	1
空指行人往来处	kong zhi xing ren wang lai chu	1
空中结楼殿	kong zhong jie lou dian	1
空中似散玉毫光	kong zhong si san yu hao guang	1
空中指瑞云	kong zhong zhi rui yun	1
空伫白云心	kong zhu bai yun xin	1
空驻妍华欲谁待	kong zhu yan hua yu shui dai	1
扣钟鸣天鼓	kou zhong ming tian gu	1
窟宅何其深	ku zhai he qi shen	1
苦战沙间卧箭痕	ku zhan sha jian wo jian hen	1
苦战应憔悴	ku zhan ying qiao cui	1
枯枝无丑叶	ku zhi wu chou ye	1
匡政本阿衡	kuang zheng ben a heng	1
况值淮南木落时	kuang zhi huai nan mu lang shi	1
况众妙之无穷	kuang zhong miao zhi wu qiong	1
揆拙迷三省	kui zhang mi san sheng	1
空斋入雨寒	kong zhai ru yu han	1
空知率舞听薰弦	kong zhi la wu ting xun xian	1
空滞杀龙川	kong zhi sha long chuan	1
空中妙伎迎	kong zhong miao ji ying	1
空酌万年杯	kong zhang wan nian bei	1
开正献岁酒	kai zheng xian sui jiu	1
看之泪满巾	kan zhi lei man jin	1
看竹到贫家	kan zhu dao pin jia	1
青冥浩荡不见底，日月照耀金银台。	qing ming hao dang bu jian di ri yue zhao yao jin yin tai	1
青冥浩荡不见底	qing ming hao dang bu jian di	1
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。	qing ming shi jie yu fen fen lu shang xing ren yu duan hun	1
清明时节雨纷纷	qing ming shi jie yu fen fen	1
驱马天雨雪，军行入高山。	qu ma tian yu xue jun xing ru gao shan	1
驱马天雨雪	qu ma tian yu xue	1
骑马之戏	qi ma zhi xi	1
齐民困未苏	qi min kun wei su	1
千马无返辔	qian ma wu fan pei	1
前茅已勒铭	qian mao yi le ming	1
阡陌劝耕桑	qian mo quan geng sang	1
且免宫中斩美人	qie mian gong zhong zhan mei ren	1
清明带雨临官道	qing ming dai yu lin guan dao	1
求名迹易见	qiu ming ji yi jian	1
秋暮言志	qiu mu yan zhi	1
驱马出辽阳	qu ma chu liao yang	1
驱马绕河干	qu ma rao he gan	1
去梦随川后	qu meng sui chuan hou	1
泉脉钟声内里通	quan mai zhong sheng nei li tong	1
奇毛自偶麟	qi mao zi ou lin	1
砌蓂收晦魄	qi mi shou hui po	1
砌蓂霜月尽	qi mi shuang yue jin	1
绮靡随风回	qi mi sui feng hui	1
其鸣喈喈	qi ming jie jie	1
其名曰凤凰	qi ming yue feng huang	1
奇谋阃外裁	qi mou kun wai cai	1
钱满荒阶绿	qian man huang jie la	1
千门敞夜扉	qian men chang ye fei	1
千门今夜晓初晴	qian men jin ye xiao chu qing	1
千门开未央	qian men kai wei yang	1
千门临上春	qian men lin shang chun	1
千门明月中	qian men ming yue zhong	1
千门起四邻	qian men qi si lin	1
千门万户玉楼台	qian men wan hu yu lou tai	1
千门喜气浮	qian men xi qi fu	1
虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。	hu gu se xi luan hui che xian zhi ren xi lie ru ma	1
虎鼓瑟兮鸾回车	hu gu se xi luan hui che	1
画工如山貌不同	hua gong ru shan mao bu tong	1
后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。	hou gong jia li san qian ren san qian chong ai zai yi shen	1
后宫佳丽三千人	hou gong jia li san qian ren	1
缓歌漫舞凝丝竹，尽日君王看不足。	huan ge man wu ning si zhu jin ri jun wang kan bu zu	1
缓歌漫舞凝丝竹	huan ge man wu ning si zhu	1
花冠不整下堂来	hua guan bu zheng xia tang lai	1
画阁朱楼尽相望，红桃绿柳垂檐向。	hua ge zhu lou jin xiang wang hong tao la liu chui yan xiang	1
画阁朱楼尽相望	hua ge zhu lou jin xiang wang	1
湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。	hu guang qiu yue liang xiang he tan mian wu feng jing wei mo	1
湖光秋月两相和	hu guang qiu yue liang xiang he	1
含光混世贵无名，何用孤高比云月。	han guang hun shi gui wu ming he yong gu gao bi yun yue	1
含光混世贵无名	han guang hun shi gui wu ming	1
还高值浪惊	hai gao zhi lang jing	1
还共尽杯中	hai gong jin bei zhong	1
寒皋野望通	han gao ye wang tong	1
韩公堆上跋马时	han gong dui shang ba ma shi	1
函谷壮皇居	han gu zhuang huang ju	1
寒光犹恋甘泉树	han guang you lian gan quan shu	1
合归兰署已多时	he gui lan shu yi dang shi	1
壶关宠旧林	hu guan chong jiu lin	1
壶关有狂孽	hu guan you kuang nie	1
花盖飞团影	hua gai fei tuan ying	1
花盖接云飞	hua gai jie yun fei	1
画阁红楼宫女笑	hua ge hong lou gong na xiao	1
华冠列绮筵	hua guan lie qi yan	1
挥戈思欲醒	hui ge si yu xing	1
风吹柳花满店香，吴姬压酒劝客尝。	feng chui liu hua man dian xiang wu ji ya jiu quan ke chang	1
风吹柳花满店香	feng chui liu hua man dian xiang	1
风掣红旗冻不翻	feng che hong qi dong bu fan	1
扶持自是神明力，正直原因造化功。	fu chi zi shi shen ming li zheng zhi yuan yin zao hua gong	1
扶持自是神明力	fu chi zi shi shen ming li	1
风尘澒洞昏王室	feng chen hong dong hun wang shi	1
风吹仙袂飘飘举，犹似霓裳羽衣舞。	feng chui xian mei piao piao ju you si ni shang yu yi wu	1
风吹仙袂飘飘举	feng chui xian mei piao piao ju	1
风尘何所期	feng chen he sang qi	1
樊川文集	fan chuan wen ji	1
风尘荏苒音书绝，关塞萧条行路难。	feng chen ren ran yin shu jue guan sai xiao tiao xing lu nan	1
风尘荏苒音书断，关塞萧条行路难。	feng chen ren ran yin shu duan guan sai xiao tiao xing lu nan	1
风尘荏苒音书绝	feng chen ren ran yin shu jue	1
风尘荏苒音书断	feng chen ren ran yin shu duan	1
凤城寒尽怕春宵	feng cheng han jin pa chun xiao	1
方春独荷锄，日暮还灌畦。	fang chun du he chu ri mu hai guan qi	1
方春独荷锄	fang chun du he chu	1
法成不怕刀枪利	fa cheng bu pa dao qiang li	1
芳辰良可惜	fang chen liang ke xi	1
芳辰追逸趣	fang chen zhui yi qu	1
芳春共谁遣	fang chun gong shui qian	1
氛澄下炽空	fen cheng xia chi kong	1
风长奈柳何	feng chang nai liu he	1
风长应侧帽	feng chang ying ce mao	1
风车雨马不持去	feng che yu ma bu chi qu	1
风尘朝夕惊	feng chen zhao xi jing	1
凤池春潋艳	feng chi chun lian yan	1
封崇自何等	feng chong zi he deng	1
风传率土庆	feng chuan la tu qing	1
弃我去者，昨日之日不可留。	qi wo qu zhe zang ri zhi ri bu ke liu	1
弃我去者	qi wo qu zhe	1
轻纨细绮相追飞	qing wan xi qi xiang zhui fei	1
劝我试作石鼓歌	quan wo shi zang shi gu ge	1
岂无山歌与村笛，呕哑嘲哳难为听。	qi wu shan ge yu cun di ou ya chao zha nan wei ting	1
岂无山歌与村笛	qi wu shan ge yu cun di	1
清渭东流剑阁深，去住彼此无消息。	qing wei dong liu jian ge shen qu zhu bi ci wu xiao xi	1
清渭东流剑阁深	qing wei dong liu jian ge shen	1
且为王孙立斯须	qie wei wang sun li si xu	1
窃闻天子已传位，圣德北服南单于。	qie wen tian zi yi chuan wei sheng de bei fu nan chan yu	1
窃闻天子已传位	qie wen tian zi yi chuan wei	1
搴帷览物华	qian wei lan wu hua	1
权文公集	quan wen gong ji	1
岐王宅里寻常见，崔九堂前几度闻。	qi wang zhai li xun chang jian cui jiu tang qian ji du wen	1
岐王宅里寻常见	qi wang zhai li xun chang jian	1
请为父老歌，艰难愧深情。	qing wei fu lao ge jian nan kui shen qing	1
请为父老歌	qing wei fu lao ge	1
栖乌还密树	qi wu hai mi shu	1
褰帷旧貌似元君	qian wei jiu mao si yuan jun	1
遣我草诏随车牙	qian wo cao zhao sui che ya	1
蔷薇不似已前春	qiang wei bu si yi qian chun	1
且问宫腰损几枝	qie wen gong yao sun ji zhi	1
秦亡角鹿愁	qin wang jiao lu chou	1
轻帷翠幕波渊旋	qing wei cui mu bo yuan xuan	1
遒文六义陈	qiu wen liu yi chen	1
岂忘平生眷	qi wang ping sheng juan	1
期为卜一峰	qi wei bo yi feng	1
岂惟恒待扣	qi wei heng dai kou	1
期为静者说	qi wei jing zhe shang	1
昨日之日不可留	zang ri zhi ri bu ke liu	1
在人不在天	zai ren bu zai tian	1
藏人带树远含清	zang ren dai shu yuan han qing	1
早日弃渔樵	zao ri qi yu qiao	1
早入公门到夜归	zao ru gong men dao ye gui	1
纵然膺使命	zong ran ying shi ming	1
醉饶言语觅花知	zui rao yan yu mi hua zhi	1
昨日人氏	zang ri ren shi	1
在人忠所奉	zai ren zhong sang feng	1
再入江村道	zai ru jiang cun dao	1
暂若升云雾	zan rang sheng yun wu	1
则人有所惩	ze ren you sang cheng	1
择肉于熊罴	ze rou yu xiong pi	1
增荣驷马车	zeng rong si ma che	1
自然碧洞窥仙境	zi ran bi dong kui xian jing	1
自然不食亦长生	zi ran bu shi yi chang sheng	1
自染春衣缝已成	zi ran chun yi feng yi cheng	1
自然催一醉	zi ran cui yi zui	1
自然东海神仙处	zi ran dong hai shen xian chu	1
自然金石奏	zi ran jin shi zou	1
自然君归晚	zi ran jun gui wan	1
自然堪下泪	zi ran kan xia lei	1
自然来月窟	zi ran lai yue ku	1
紫髯若戟冠崔嵬	zi ran rang ji guan cui wei	1
自然天下之荣枯	zi ran tian xia zhi rong ku	1
自然无限态	zi ran wu xian tai	1
自然衣带缓	zi ran yi dai huan	1
自绕南飞羽	zi rao nan fei yu	1
兹日奉千秋	zi ri feng qian qiu	1
字如龙负出	zi ru long fu chu	1
子若得之慎勿失	zi rang dei zhi shen wu shi	1
自若茅山通	zi rang mao shan tong	1
宗儒侧席	zong ru ce xi	1
醉容无语立门前	zui rong wu yu li men qian	1
尊儒位未充	zun ru wei wei chong	1
昨日春园饮	zang ri chun yuan yin	1
昨日方为宣城客	zang ri fang wei xuan cheng ke	1
昨日非今夕	zang ri fei jin xi	1
走马川行奉送封大夫出师西征	zou ma chuan xing feng song feng da fu chu shi xi zheng	1
走马川行	zou ma chuan xing	1
曾貌先帝照夜白，龙池十日飞霹雳。	zeng mao xian di zhao ye bai long chi shi ri fei pi li	1
曾貌先帝照夜白	zeng mao xian di zhao ye bai	1
姊妹弟兄皆列土，可怜光彩生门户。	zi mei di xiong jie lie tu ke lian guang cai sheng men hu	1
姊妹弟兄皆列土	zi mei di xiong jie lie tu	1
赠孟浩然	zeng meng hao ran	1
走马兰台类转蓬	zou ma lan tai lei zhuan peng	1
走马脱辔头，手中挑青丝。	zou ma tang pei tou shou zhong tiao qing si	1
走马脱辔头	zou ma tang pei tou	1
杂牧升平民	za mu sheng ping min	1
凿门初奉律	zao men chu feng la	1
再鸣引颈檐头下	zai ming yin jing yan tou xia	1
暂弭西园盖	zan mi xi yuan gai	1
舴艋为家西复东	ze meng wei jia xi fu dong	1
择木开宇	ze mu kai yu	1
择木猿知去	ze mu yuan zhi qu	1
自迈蓬莱睡觉时	zi mai peng lai shui jiao shi	1
自悯秦冤痛	zi min qin yuan tong	1
紫陌灞陵隈	zi mo ba ling wei	1
紫陌金堤映绮罗	zi mo jin di ying qi lang	1
紫陌酺归日欲斜	zi mo pu gui ri yu xie	1
紫陌炎氛歇	zi mo yan fen xie	1
紫陌追随日	zi mo zhui sui ri	1
子牟存阙下	zi mou cun que xia	1
子牟怀魏阙	zi mou huai wei que	1
子牟恋魏阙	zi mou lian wei que	1
走马还相寻	zou ma hai xiang xun	1
走马梁王苑	zou ma liang wang yuan	1
走马向关东	zou ma xiang guan dong	1
走马章台日半斜	zou ma zhang tai ri ban xie	1
走马追兵急	zou ma zhui bing ji	1
座密千官盛	zang mi qian guan sheng	1
匈奴草黄马正肥，金山西见烟尘飞，汉家大将西出师。	xiong nu cao huang ma zheng fei jin shan xi jian yan chen fei	1
匈奴草黄马正肥	xiong nu cao huang ma zheng fei	1
寻南溪常山道人隐居	xun nan xi chang shan dao ren yin ju	1
寻南溪常道士	xun nan xi chang dao shi	1
新年作	xin nian zang	1
昔年怀壮气	xi nian huai zhuang qi	1
夕鸟喧喧入上林	xi niao xuan xuan ru shang lin	1
贤能既俟进	xian neng ji si jin	1
相难复索归	xiang nan fu sang gui	1
小男方嗜栗	xiao nan fang shi li	1
羞镊镜中丝	xiu nie jing zhong si	1
须念作劳居者逸	xu nian zang lao ju zhe yi	1
西南恨失朋	xi nan hen shi peng	1
西南距坤络	xi nan ju kun lang	1
西南新月眉弯	xi nan xin yue mei wan	1
昔年拜月逞容仪	xi nian bai yue cheng rong yi	1
昔年尝不调	xi nian chang bu tiao	1
昔年分鼎地	xi nian fen ding di	1
昔年亟攀践	xi nian ji pan jian	1
昔年买奴仆	xi nian mai nu pu	1
昔年无限伤心事	xi nian wu xian shang xin shi	1
夕鸟联归翼	xi niao lian gui yi	1
戏鸟落风毛	xi niao lang feng mao	1
夕鸟已城闉	xi niao yi cheng yin	1
下辇便高宴	xia nian bian gao yan	1
下辇崇三教	xia nian chong san jiao	1
下辇登高望河洛	xia nian deng gao wang he lang	1
下辇登三袭	xia nian deng san xi	1
衔泥力尚微	xian ni li shang wei	1
咸拟荣华一万年	xian ni rong hua yi wan nian	1
衔泥燕子争归舍	xian ni yan zi zheng gui she	1
闲袅春风伴舞腰	xian niao chun feng ban wu yao	1
仙鸟宜栖息	xian niao yi qi xi	1
闲蹑青霞与翠微	xian nie qing xia yu cui wei	1
仙女盈盈仙骨飞	xian na ying ying xian gu fei	1
虏骑闻之应胆慑，料知短兵不敢接，车师西门伫献捷。	lu ji wen zhi ying dan she liao zhi duan bing bu gan jie	1
虏骑闻之应胆慑	lu ji wen zhi ying dan she	1
乐极哀来月东出	le ji ai lai yue dong chu	1
六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。	liu jun bu fa wu nai he wan zhuan e mei ma qian si	1
六军不发无奈何	liu jun bu fa wu nai he	1
力尽关山未解围	li jin guan shan wei jie wei	1
老将行	lao jiang xing	1
虏骑崩腾畏蒺藜	lu ji beng teng wei ji li	1
虏骑奔腾畏蒺藜	lu ji ben teng wei ji li	1
列郡讴歌惜，三朝出入荣。	lie jun ou ge xi san chao chu ru rong	1
列郡讴歌惜	lie jun ou ge xi	1
李君虞诗集	li jun yu shi ji	1
怜君何事到天涯	lian jun he shi dao tian ya	1
蜡炬成灰泪始干	la ju cheng hui lei shi gan	1
卢家少妇郁金香，海燕双栖玳瑁梁。	lu jia shao fu yu jin xiang hai yan shuang qi dai mao liang	1
卢家少妇郁金香	lu jia shao fu yu jin xiang	1
李建州刺史集	li jian zhou ci shi ji	1
泪尽罗巾梦不成，夜深前殿按歌声。	lei jin lang jin meng bu cheng ye shen qian dian an ge sheng	1
泪尽罗巾梦不成	lei jin lang jin meng bu cheng	1
力尽不知热，但惜夏日长。	li jin bu zhi re dan xi xia ri chang	1
力尽不知热	li jin bu zhi re	1
栾家濑	luan jia lai	1
陆机雄才岂自保，李斯税驾苦不早。	lu ji xiong cai qi zi bao li si shui jia ku bu zao	1
陆机雄才岂自保	lu ji xiong cai qi zi bao	1
来就镜中舒	lai jiu jing zhong shu	1
狼藉斗鸡场	lang ji dou ji chang	1
狼藉用戈鋋	lang ji yong ge chan	1
平明吹笛大军行	ping ming chui di da jun xing	1
平明闾巷扫花开，薄暮渔樵乘水入。	ping ming la xiang sao hua kai bo mu yu qiao cheng shui ru	1
平明闾巷扫花开	ping ming la xiang sao hua kai	1
蓬门今始为君开	peng men jin shi wei jun kai	1
蓬门未识绮罗香，拟托良媒益自伤。	peng men wei shi qi lang xiang ni tang liang mei yi zi shang	1
蓬门未识绮罗香	peng men wei shi qi lang xiang	1
平明寻白羽，没在石棱中。	ping ming xun bai yu mo zai shi leng zhong	1
平明寻白羽	ping ming xun bai yu	1
平明送客楚山孤	ping ming song ke chu shan gu	1
平明骑马入宫门	ping ming qi ma ru gong men	1
彭门十万皆雄勇	peng men shi wan jie xiong yong	1
疲民呼杜母	pi min hu du mu	1
频梦碧琉璃	pin meng bi liu li	1
平明插旗幡	ping ming cha qi fan	1
平明赤帖使修表	ping ming chi tie shi xiu biao	1
魄满桂枝圆	po man gui zhi yuan	1
珮马珰珰度春陌	pei ma dang dang du chun mo	1
匹马城南挑战	pi ma cheng nan tiao zhan	1
匹马城西挑战	pi ma cheng xi tiao zhan	1
疲马恋空城	pi ma lian kong cheng	1
匹马同辛勤	pi ma tong xin qin	1
辟门通舜宾	pi men tong shun bin	1
缥眇归青云	piao miao gui qing yun	1
缥缈云间质	piao miao yun jian zhi	1
平明敞帝居	ping ming chang di ju	1
平明出御沟	ping ming chu yu gou	1
平明还在倡楼醉	ping ming hai zai chang lou zui	1
平明流血浸空城	ping ming liu xue jin kong cheng	1
平明相驰逐	ping ming xiang chi zhu	1
平明折林树	ping ming zhe lin shu	1
平明坐虚馆	ping ming zang xu guan	1
蒲密遥千载	pu mi yao qian zai	1
频蒙露版诏	pin meng lu ban zhao	1
白雪歌送武判官归京	bai xue ge song wu pan guan gui jing	1
不惜珊瑚持与人	bu xi shan hu chi yu ren	1
步行夺得胡马骑	bu xing dang de hu ma qi	1
不信妾肠断，归来看取明镜前。	bu xin qie chang duan gui lai kan qu ming jing qian	1
不信妾肠断	bu xin qie chang duan	1
便下襄阳向洛阳	bian xia xiang yang xiang lang yang	1
不学御沟上，春风伤别离。	bu xue yu gou shang chun feng shang bie li	1
不学御沟上	bu xue yu gou shang	1
巴西夜市红守宫	ba xi ye shi hong shou gong	1
白雪乍回散	bai xue zha hui san	1
碧虚随转笠	bi xu sui zhuan li	1
碧虚天共转	bi xu tian gong zhuan	1
冰消出镜水	bing xiao chu jing shui	1
磻溪老钓叟	bo xi lao diao sou	1
不向蕃浑夺马群	bu xiang bo hun dang ma qun	1
步行携客上南楼	bu xing xie ke shang nan lou	1
不须高起见京楼	bu xu gao qi jian jing lou	1
不学汉臣栽苜蓿	bu xue han chen zai mu xu	1
不学刘琨舞	bu xue liu kun wu	1
巴西巫峡指巴东	ba xi wu xia zhi ba dong	1
拔心悲岸草	ba xin bei an cao	1
罢兴还江城	ba xing hai jiang cheng	1
罢修儒业罢修真	ba xiu ru ye ba xiu zhen	1
百戏骋鱼龙	bai xi cheng yu long	1
白鹇愁慕刷毛衣	bai xian chou mu shua mao yi	1
拜新月	bai xin yue	1
白雪关山远	bai xue guan shan yuan	1
白雪和诚难	bai xue he cheng nan	1
白雪花繁空扑地	bai xue hua fan kong pu di	1
白雪梁山曲	bai xue liang shan qu	1
白雪梅花处处吹	bai xue mei hua chu chu chui	1
半溪风雨縆	ban xi feng yu geng	1
抱膝当窗看夕兔	bao xi dang chuang kan xi tu	1
宝匣装珠玑	bao xia zhuang zhu ji	1
胡天八月即飞雪	hu tian ba yue ji fei xue	1
回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。	hui tou yi xiao bai mei sheng liu gong fen dai wu yan se	1
回头一笑百媚生	hui tou yi xiao bai mei sheng	1
回头下望人寰处，不见长安见尘雾。	hui tou xia wang ren huan chu bu jian chang an jian chen wu	1
回头下望人寰处	hui tou xia wang ren huan chu	1
红桃绿柳垂檐向	hong tao la liu chui yan xiang	1
寒塘欲下迟	han tang yu xia chi	1
画图省识春风面，环佩空归月下魂。	hua tu sheng shi chun feng mian huan pei kong gui yue xia hun	1
画图省识春风面	hua tu sheng shi chun feng mian	1
海天愁思正茫茫	hai tian chou si zheng mang mang	1
华亭鹤唳讵可闻，上蔡苍鹰何足道。	hua ting he li ju ke wen shang cai cang ying he zu dao	1
华亭鹤唳讵可闻	hua ting he li ju ke wen	1
还眺灵山林	hai tiao ling shan lin	1
孩童笑叔痴	hai tong xiao shu chi	1
汉庭方识紫芝翁	han ting fang shi zi zhi weng	1
横天结阵影	heng tian jie zhen ying	1
洪涛经变野	hong tao jing bian ye	1
后堂芳树阴阴见	hou tang fang shu yin yin jian	1
画图浅缥松溪水	hua tu qian piao song xi shui	1
回天转地是将军	hui tian zhuan di shi jiang jun	1
会吐蕃	hui tu bo	1
还叹白头吟	hai tan bai tou yin	1
海棠零落	hai tang ling lang	1
还题平子赋	hai ti ping zi fu	1
还题蜀郡舆	hai ti shu jun yu	1
还同湘水滨	hai tong xiang shui bin	1
还同在禁闱	hai tong zai jin wei	1
还推万方重	hai tui wan fang zhong	1
含叹欲焉如	han tan yu yan ru	1
含啼映双袖	han ti ying shuang xiu	1
汉庭无大议	han ting wu da yi	1
寒汀有白蘋	han ting you bai pin	1
神妙独数江都王	shen miao du shu jiang du wang	1
树木犹为人爱惜	shu mu you wei ren ai xi	1
慎莫近前丞相嗔	shen mo jin qian cheng xiang chen	1
树杪百重泉	shu miao bai chong quan	1
山暝听猿愁，沧江急夜流。	shan ming ting yuan chou cang jiang ji ye liu	1
山暝听猿愁	shan ming ting yuan chou	1
时鸣春涧中	shi ming chun jian zhong	1
水面初平云脚低	shui mian chu ping yun jiao di	1
山明水净夜来霜，数树深红出浅黄。	shan ming shui jing ye lai shuang shu shu shen hong chu qian huang	1
山明水净夜来霜	shan ming shui jing ye lai shuang	1
竖毛怒我啼	shu mao nu wo ti	1
山木带余霜	shan mu dai yu shuang	1
神明列郡钦	shen ming lie jun qin	1
声名已压众人上	sheng ming yi ya zhong ren shang	1
盛幕开高宴	sheng mu kai gao yan	1
兽忙投密树	shou mang tou mi shu	1
书卖八分通字学	shu mai ba fen tong zi xue	1
衰门海内几多人	shuai men hai nei ji dang ren	1
衰门倚外兄	shuai men yi wai xiong	1
水门向晚茶商闹	shui men xiang wan cha shang nao	1
水面无尘晚更清	shui mian wu chen wan geng qing	1
沙明楚练分	sha ming chu lian fen	1
擅美玄光侧	shan mei xuan guang ce	1
山门送落照	shan men song lang zhao	1
山门月照秋	shan men yue zhao qiu	1
山苗与涧松	shan miao yu jian song	1
山鸣鬼又哭	shan ming gui you ku	1
山明落照移	shan ming lang zhao yi	1
山鸣万乘来	shan ming wan sheng lai	1
山暝行人断	shan ming xing ren duan	1
善谋虽若兹	shan mou sui rang zi	1
上马辞君嫁骄虏	shang ma ci jun jia jiao lu	1
上马随匈奴	shang ma sui xiong nu	1
上马啼红颊	shang ma ti hong jia	1
稍迷新草木	shao mi xin cao mu	1
人间又见真乘黄	ren jian you jian zhen cheng huang	1
人间亦自有丹丘	ren jian yi zi you dan qiu	1
人迹板桥霜	ren ji ban qiao shuang	1
日脚下平地	ri jiao xia ping di	1
如今足斟酌，且用慰迟暮。	ru jin zu zhen zhang qie yong wei chi mu	1
如今足斟酌	ru jin zu zhen zhang	1
如今直上银河去，同到牵牛织女家。	ru jin zhi shang yin he qu tong	1
如今直上银河去	ru jin zhi shang yin he qu	1
穰苴司马法	rang ju si ma fa	1
人间鸡犬同时去	ren jian ji quan tong shi qu	1
人皆向燕路	ren jie xiang yan lu	1
人皆欲得长年少	ren jie yu de chang nian shao	1
人今伫一鸣	ren jin zhu yi ming	1
入静犹烧内里香	ru jing you shao nei li xiang	1
蕊间飞禁苑	rui jian fei jin yuan	1
绕街鞍马光	rao jie an ma guang	1
绕径全低月树枝	rao jing quan di yue shu zhi	1
人急未遑食	ren ji wei huang shi	1
人家多种橘	ren jia dang zhong ju	1
人家见生男女好	ren jia jian sheng nan na hao	1
人间白云返	ren jian bai yun fan	1
忍见苍生苦苦苦	ren jian cang sheng ku ku ku	1
人间此会稀	ren jian ci hui xi	1
人间都未识	ren jian du wei shi	1
人间海上不相闻	ren jian hai shang bu xiang wen	1
人间几度变桑田	ren jian ji du bian sang tian	1
人间甲子周千岁	ren jian jia zi zhou qian sui	1
人间老鸦无此声	ren jian lao ya wu ci sheng	1
人间没个安排处	ren jian mei ge an pai chu	1
人间能得几回闻	ren jian neng de ji hui wen	1
人间失武丁	ren jian shi wu ding	1
人间曙色东方来	ren jian shu se dong fang lai	1
人间岁月赊	ren jian sui yue she	1
人间痛伤别	ren jian tong shang bie	1
盘赐将军拜舞归，轻纨细绮相追飞。	pan ci jiang jun bai wu gui qing wan xi qi xiang zhui fei	1
盘赐将军拜舞归	pan ci jiang jun bai wu gui	1
片辞褒有德	pian ci bao you de	1
破彩谢晨霞	po cai xie chen xia	1
偏存名迹在人间	pian cun ming ji zai ren jian	1
凭此目不觏	ping ci mu bu gou	1
朋从天外尽	peng cong tian wai jin	1
盘错神明惧	pan cang shen ming ju	1
陪此乐皇猷	pei ci le huang you	1
凭此近荧侮	ping ci jin ying wu	1
迫此短景急	po ci duan jing ji	1
迫此公家威	po ci gong jia wei	1
迫此惧将恐	po ci ju jiang kong	1
盘餐讵糁藜	pan can ju shen li	1
盘餐老夫食	pan can lao fu shi	1
盘餐市远无兼味	pan can shi yuan wu jian wei	1
捧册自南服	peng ce zi nan fu	1
贫村才数家	pin cun cai shu jia	1
剖辞纷若雨	pou ci fen rang yu	1
剖辞云落纸	pou ci yun lang zhi	1
片辞贵白璧	pian ci gui bai bi	1
篇辞变国风	pian ci bian gang feng	1
复令识者久叹嗟	fu ling shi zhe jiu tan jie	1
封狼生貙貙生罴	feng lang sheng chu chu sheng pi	1
风流天下闻	feng liu tian xia wen	1
风流儒雅亦吾师	feng liu ru ya yi wu shi	1
飞流直下三千尺，疑是银河落九天。	fei liu zhi xia san qian chi yi shi yin he lang jiu tian	1
飞流直下三千尺	fei liu zhi xia san qian chi	1
父老四五人，问我久远行。	fu lao si wu ren wen wo jiu yuan xing	1
父老四五人	fu lao si wu ren	1
法轮含日转	fa lun han ri zhuan	1
发绿齿尚齐	fa la chi shang qi	1
泛柳飞飞絮	fan liu fei fei xu	1
泛流归建章	fan liu gui jian zhang	1
帆落啼猿峡	fan lang ti yuan xia	1
纷纶盛服章	fen lun sheng fu zhang	1
风雷起退藏	feng lei qi tui cang	1
风流大堤上	feng liu da di shang	1
凤楼遥可见	feng lou yao ke jian	1
拂浪堤垂柳	fu lang di chui liu	1
拂浪影泉玑	fu lang ying quan ji	1
拂林花乱彩	fu lin hua luan cai	1
复虑化未孚	fu la hua wei fu	1
范蠡何智哉	fan li he zhi zai	1
繁林已坠叶	fan lin yi zhui ye	1
泛流萤明又灭	fan liu ying ming you mie	1
泛流张翠幕	fan liu zhang cui mu	1
放溜觌前溆	fang liu di qian xu	1
方流涵玉润	fang liu han yu run	1
方流拥魏沙	fang liu yong wei sha	1
防露拂瑶阶	fang lu fu yao jie	1
飞来表太平	fei lai biao tai ping	1
飞来飞去落谁家	fei lai fei qu lang shui jia	1
飞来飞去袭人裾	fei lai fei qu xi ren ju	1
飞来双白鹤	fei lai shuang bai he	1
飞来向西蜀	fei lai xiang xi shu	1
飞来叶县凫	fei lai ye xian fu	1
飞来只隔西江水	fei lai zhi ge xi jiang shui	1
缟素漠漠开风沙	gao su mo mo kai feng sha	1
公孙剑器初第一	gong sun jian qi chu di yi	1
归思欲沾巾	gui si yu zhan jin	1
关塞萧条行路难	guan sai xiao tiao xing lu nan	1
姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。	gu su cheng wai han shan si ye ban zhong sheng dao ke chuan	1
姑苏城外寒山寺	gu su cheng wai han shan si	1
关塞犹传箭	guan sai you chuan jian	1
馆松枝重墙头出	guan song zhi zhong qiang tou chu	1
改瑟其咸若	gai se qi xian rang	1
高僧爱惜遮江寺	gao seng ai xi zhe jiang si	1
高僧闻逝者	gao seng wen shi zhe	1
缟驷结行輈	gao si jie xing zhou	1
歌颂答无为	ge song da wu wei	1
各随情所逐	ge sui qing sang zhu	1
根虽盘地脉	gen sui pan di mai	1
庚桑逢处跪	geng sang feng chu gui	1
更似得蓬莱	geng si de peng lai	1
更似凤凰飞	geng si feng huang fei	1
恭祀表惟馨	gong si biao wei xin	1
共宿娼家桃李蹊	gong su chang jia tao li qi	1
公孙跃马轻称帝	gong sun yue ma qing cheng di	1
宫琐玲珑日新上	gong sang ling long ri xin shang	1
古瑟暗断秋风弦	gu se an duan qiu feng xian	1
故宋诚难定	gu song cheng nan ding	1
孤竦峄阳名	gu song yi yang ming	1
姑苏台上乌栖时	gu su tai shang wu qi shi	1
姑苏望南浦	gu su wang nan pu	1
故岁雕梁燕	gu sui diao liang yan	1
谷邃凉阴静	gu sui liang yin jing	1
顾随谈笑密	gu sui tan xiao mi	1
关塞良难恃	guan sai liang nan shi	1
关塞疲征马	guan sai pi zheng ma	1
关塞叶初黄	guan sai ye chu huang	1
关塞重横行	guan sai zhong heng xing	1
丱岁便将为肘腋	guan sui bian jiang wei zhou ye	1
光随锦文发	guang sui jin wen fa	1
霜蹄蹴踏长楸间，马官厮养森成列。	shuang ti cu ta chang qiu jian ma guan si yang sen cheng lie	1
霜蹄蹴踏长楸间	shuang ti cu ta chang qiu jian	1
升堂坐阶新雨足，芭蕉叶大栀子肥。	sheng tang zang jie xin yu zu ba jiao ye da zhi zi fei	1
升堂坐阶新雨足	sheng tang zang jie xin yu zu	1
升天入地求之遍	sheng tian ru di qiu zhi bian	1
沙头欲买红螺盏	sha tou yu mai hong lang zhan	1
扇天裁户旧	shan tian cai hu jiu	1
山亭秋色满	shan ting qiu se man	1
山头鹿下长惊犬	shan tou lu xia chang jing quan	1
上贴金捍拨	shang tie jin han bo	1
升腾不自意	sheng teng bu zi yi	1
驶弹风响急	shi tan feng xiang ji	1
始同泰讲	shi tong tai jiang	1
世途亟流易	shi tu ji liu yi	1
绶吐芽犹嫩	shou tu ya you nen	1
霜台路正赊	shuang tai lu zheng she	1
霜天白菊绕阶墀	shuang tian bai ju rao jie chi	1
霜天散夕霞	shuang tian san xi xia	1
水亭暮雨寒犹在	shui ting mu yu han you zai	1
水亭吟断续	shui ting yin duan xu	1
沙台尚识名	sha tai shang shi ming	1
沙头候风色	sha tou hou feng se	1
沙头樯竿上	sha tou qiang gan shang	1
沙头水上足风光	sha tou shui shang zu feng guang	1
杀湍湮洪水	sha tuan yan hong shui	1
山台桂酒醲	shan tai gui jiu nong	1
善谈方亹亹	shan tan fang men men	1
山桃红花满上头	shan tao hong hua man shang tou	1
山庭带芳杜	shan ting dai fang du	1
山亭风日好	shan ting feng ri hao	1
山庭迥迥面长川	shan ting jiong jiong mian chang chuan	1
山亭凉夜永	shan ting liang ye yong	1
山通五岳图	shan tong wu yue tu	1
山头化石岂无时	shan tou hua shi qi wu shi	1
马官厮养森成列	ma guan si yang sen cheng lie	1
卖供官税不如灰	mai gong guan shui bu ru hui	1
满盖荷凋翠	man gai he diao cui	1
每个树边消一日	mei ge shu bian xiao yi ri	1
明公念竹林	ming gong nian zhu lin	1
命官多儒臣	ming guan dang ru chen	1
麻姑垂两鬓	ma gu chui liang bin	1
麻姑几年岁	ma gu ji nian sui	1
慢舸不知移	man ge bu zhi yi	1
蛮歌豆蔻北人愁	man ge dou kou bei ren chou	1
满谷连山遍哭声	man gu lian shan bian ku sheng	1
邙巩云外来	mang gong yun wai lai	1
梅馆欲含芳	mei guan yu han fang	1
玫瑰拂地红	mei gui fu di hong	1
门歌出野田	men ge chu ye tian	1
门馆日萧条	men guan ri xiao tiao	1
孟光傥未嫁	meng guang tang wei jia	1
梦归南山园	meng gui nan shan yuan	1
梦过金扉	meng gang jin fei	1
眄鼓凝骄躞蹀	mian gu ning jiao xie die	1
妙管含秦凤	miao guan han qin feng	1
名高淮海东	ming gao huai hai dong	1
鸣皋夜鹤在	ming gao ye he zai	1
铭功不让班	ming gong bu rang ban	1
铭骨怀报称	ming gu huai bao cheng	1
明光共待漏	ming guang gong dai lou	1
莫更留连好归去	mo geng liu lian hao gui qu	1
莫怪常有千行泪	mo guai chang you qian hang lei	1
莫怪留步	mo guai liu bu	1
莫怪人题树	mo guai ren ti shu	1
莫管流年度	mo guan liu nian du	1
幕共林横两岸烟	mu gong lin heng liang an yan	1
木瓜诚有报	mu gua cheng you bao	1
眠共席秦蒲	mian gong xi qin pu	1
鸣皋初梦赵	ming gao chu meng zhao	1
明光晓奏催	ming guang xiao zou cui	1
暮归泉壤隔	mu gui quan rang ge	1
埋骨白云长已矣	mai gu bai yun chang yi yi	1
弥工建安体	mi gong jian an ti	1
可怜九马争神骏，顾视清高气深稳。	ke lian jiu ma zheng shen jun gu shi qing gao qi shen wen	1
可怜九马争神骏	ke lian jiu ma zheng shen jun	1
可怜光彩生门户	ke lian guang cai sheng men hu	1
可怜王孙泣路隅	ke lian wang sun qi lu yu	1
可怜闺里月，长在汉家营。	ke lian gui li yue chang zai han jia ying	1
可怜闺里月	ke lian gui li yue	1
客路青山外，行舟绿水前。	ke lu qing shan wai xing zhou la shui qian	1
客路青山外	ke lu qing shan wai	1
空令岁月易蹉跎	kong ling sui yue yi cang tang	1
可怜后主还祠庙，日暮聊为梁父吟。	ke lian hou zhu huan ci miao ri mu liao wei liang fu yin	1
可怜后主还祠庙，日暮聊为梁甫吟。	ke lian hou zhu huan ci miao ri mu liao wei liang fu yin	1
可怜后主还祠庙	ke lian hou zhu huan ci miao	1
可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。	ke lian ye ban xu qian xi bu wen cang sheng wen gui shen	1
可怜夜半虚前席	ke lian ye ban xu qian xi	1
可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人。	ke lian wu ding he bian gu you shi shen gui meng li ren	1
可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。	ke lian wu ding he bian gu you shi chun gui meng li ren	1
可怜无定河边骨	ke lian wu ding he bian gu	1
可怜飞燕倚新妆	ke lian fei yan yi xin zhuang	1
可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。	ke lian jiu yue chu san ye lu si zhen zhu yue si gong	1
可怜九月初三夜	ke lian jiu yue chu san ye	1
可怜春日镜台前	ke lian chun ri jing tai qian	1
可怜寒食与清明	ke lian han shi yu qing ming	1
可怜蓬阁秘书郎	ke lian peng ge mi shu lang	1
可怜漳浦卧	ke lian zhang pu wo	1
翠花拂天来向东	cui hua fu tian lai xiang dong	1
翠华摇摇行复止，西出都门百余里。	cui hua yao yao xing fu zhi xi chu du men bai yu li	1
翠华摇摇行复止，西出都门百馀里。	cui hua yao yao xing fu zhi xi chu du men bai yu li	1
翠华摇摇行复止	cui hua yao yao xing fu zhi	1
此恨绵绵无绝期	ci hen mian mian wu jue qi	1
翠华想像空山里，玉殿虚无野寺中。	cui hua xiang xiang kong shan li yu dian xu wu ye si zhong	1
翠华想像空山里	cui hua xiang xiang kong shan li	1
沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。	cang hai yue ming zhu you lei lan tian ri nuan yu sheng yan	1
沧海月明珠有泪	cang hai yue ming zhu you lei	1
此花开尽更无花	ci hua kai jin geng wu hua	1
惭化疏兮	can hua shu xi	1
苍黄传国玺	cang huang chuan gang xi	1
草合人踪断	cao he ren zong duan	1
促欢今夕促	cu huan jin xi cu	1
翠幌曜明珰	cui huang yao ming dang	1
摧毁惟空垣	cui hui wei kong yuan	1
裁红巧逼真	cai hong qiao bi zhen	1
才华固在斯	cai hua gu zai si	1
采花惊曙鸟	cai hua jing shu niao	1
残红艳粉映帘中	can hong yan fen ying lian zhong	1
残花落古树	can hua lang gu shu	1
残花落尚香	can hua lang shang xiang	1
沧海成尘几万秋	cang hai cheng chen ji wan qiu	1
沧海飞无翼	cang hai fei wu yi	1
沧海茫茫转更深	cang hai mang mang zhuan geng shen	1
沧海十枝晖	cang hai shi zhi hui	1
沧海无风亦起波	cang hai wu feng yi qi bo	1
沧海自成尘	cang hai zi cheng chen	1
藏壑今如此	cang he jin ru ci	1
苍黄处处逢胡人	cang huang chu chu feng hu ren	1
苍黄追骑尘外归	cang huang zhui qi chen wai gui	1
文采风流今尚存	wen cai feng liu jin shang cun	1
未辞剪伐谁能送	wei ci jian fa shui neng song	1
我从去年辞帝京，谪居卧病浔阳城。	wo cong qu nian ci di jing zhe ju wo bing xun yang cheng	1
我从去年辞帝京	wo cong qu nian ci di jing	1
无才日衰老，驻马望千门。	wu cai ri shuai lao zhu ma wang qian men	1
无才日衰老	wu cai ri shuai lao	1
晚次鄂州	wan ci e zhou	1
万草已凉露	wan cao yi liang lu	1
未曾周顗醉	wei ceng zhou yi zui	1
惟此温泉是称愈疾	wei ci wen quan shi cheng yu ji	1
完才庙廊施	wan cai miao lang shi	1
王粲从军乐	wang can cong jun yue	1
王粲书同付火烧	wang can shu tong fu hang shao	1
王粲销忧日	wang can xiao you ri	1
望残烟草低迷	wang can yan cao di mi	1
往从之游愿心足	wang cong zhi you yuan xin zu	1
伟材何磊落	wei cai he lei lang	1
唯餐两颗梨	wei can liang ke li	1
惟惭未致华胥理	wei can wei zhi hua xu li	1
未曾得向行人道	wei ceng de xiang xing ren dao	1
未曾经别离	wei ceng jing bie li	1
慰此劳行役	wei ci lao xing yi	1
违此乡山别	wei ci xiang shan bie	1
吻草依林植	wen cao yi lin zhi	1
我从此去钓东海	wo cong ci qu diao dong hai	1
我从铜州来	wo cong tong zhou lai	1
五采含丹雘	wu cai han dan hang	1
五彩绣团团	wu cai xiu tuan tuan	1
五采焰起光氛氲	wu cai yan qi guang fen yun	1
乌藏黯黮连	wu cang an dan lian	1
无辞归路遥	wu ci gui lu yao	1
五疵过亦察	wu ci gang yi cha	1
无辞洛城暮	wu ci lang cheng mu	1
无辞竹叶醉樽前	wu ci zhu ye zui zun qian	1
吾从释迦久	wu cong shi jia jiu	1
涂穷反遭俗眼白，世上未有如公贫。	tu qiong fan zao su yan bai shi shang wei you ru gong pin	1
涂穷反遭俗眼白	tu qiong fan zao su yan bai	1
天气晚来秋	tian qi wan lai qiu	1
天秋月又满，城阙夜千重。	tian qiu yue you man cheng que ye qian chong	1
天秋月又满	tian qiu yue you man	1
弹琴复长啸	tan qin fu chang xiao	1
铜雀春深锁二乔	tong que chun shen sang er qiao	1
听其相顾言，闻者为悲伤。	ting qi xiang gu yan wen zhe wei bei shang	1
听其相顾言	ting qi xiang gu yan	1
贪窃虎皮羊	tan qie hu pi yang	1
唐旗出井陉	tang qi chu jing xing	1
汤泉养圣功	tang quan yang sheng gong	1
铁骑绕羊肠	tie qi rao yang chang	1
突起定倾危	tu qi ding qing wei	1
途穷方结舌	tu qiong fang jie she	1
唾弃如粪丸	tang qi ru fen wan	1
脱却山衣事汉臣	tang que shan yi shi han chen	1
踏青二三月	ta qing er san yue	1
踏曲兴无穷	ta qu xing wu qiong	1
台前镜影伴仙娥	tai qian jing ying ban xian e	1
台前似挂镜	tai qian si gua jing	1
太清上初日	tai qing shang chu ri	1
太清无云	tai qing wu yun	1
苔青永巷幽	tai qing yong xiang you	1
谈器非先木	tan qi fei xian mu	1
弹琴不成曲	tan qin bu cheng qu	1
潭清能彻底	tan qing neng che di	1
堂前碾烂蟠桃花	tang qian nian lan pan tao hua	1
汤泉恒独涌	tang quan heng du yong	1
桃蹊柳陌好经过	tao qi liu mo hao jing gang	1
陶潜见人羞	tao qian jian ren xiu	1
韬钤用老臣	tao qian yong lao chen	1
陶潜醉日多	tao qian zui ri dang	1
缇骑薄云迎	ti qi bo yun ying	1
缇骑分初日	ti qi fen chu ri	1
涕泣久涟洏	ti qi jiu lian er	1
但看古来盛名下，终日坎壈缠其身。	dan kan gu lai sheng ming xia zhong ri kan lan chan qi shen	1
但看古来盛名下	dan kan gu lai sheng ming xia	1
大开明堂受朝贺，诸侯剑佩鸣相磨。	da kai ming tang shou chao he zhu hou jian pei ming xiang mo	1
大开明堂受朝贺	da kai ming tang shou chao he	1
低空有断云	di kong you duan yun	1
豆蔻梢头二月初	dou kou shao tou er yue chu	1
登科后	deng ke hou	1
颠狂绕树猿离锁	dian kuang rao shu yuan li sang	1
渡口多呈白角盘	du kou dang cheng bai jiao pan	1
大块切劳生	da kuai qie lao sheng	1
待客登楼向水看	dai ke deng lou xiang shui kan	1
但看古来歌舞地	dan kan gu lai ge wu di	1
但看旧来歌舞地	dan kan jiu lai ge wu di	1
但恐不出门	dan kong bu chu men	1
但恐芳菲无正色	dan kong fang fei wu zheng se	1
但恐穆王八骏	dan kong mu wang ba jun	1
但恐人别促	dan kong ren bie cu	1
但恐星霜改	dan kong xing shuang gai	1
但恐贼路多	dan kong zei lu dang	1
但苦白日西南驰	dan ku bai ri xi nan chi	1
当看劳还日	dang kan lao hai ri	1
当空巧结玲珑帐	dang kong qiao jie ling long zhang	1
刀开明月环	dao kai ming yue huan	1
低看华岳莲	di kan hua yue lian	1
地阔八荒近	di kang ba huang jin	1
吊客青蝇至	diao ke qing ying zhi	1
丁口传父口	ding kou chuan fu kou	1
洞口仙岩类削成	dong kou xian yan lei xue cheng	1
独开幽谷一枝春	du kai you gu yi zhi chun	1
独客梦归家	du ke meng gui jia	1
独愧吴台空	du kui wu tai kong	1
多狂惯衩衣	dang kuang guan cha yi	1
大块熔群品	da kuai rong qun pin	1
但看楚王墓	dan kan chu wang mu	1
芙蓉旌旗烟雾落，影动倒景摇潇湘。	fu rong jing qi yan wu lang ying dong dao jing yao xiao xiang	1
芙蓉旌旗烟雾落	fu rong jing qi yan wu lang	1
芙蓉帐暖度春宵	fu rong zhang nuan du chun xiao	1
芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂。	fu rong ru mian liu ru mei dui ci ru he bu lei chui	1
芙蓉如面柳如眉	fu rong ru mian liu ru mei	1
芙蓉塘外有轻雷	fu rong tang wai you qing lei	1
芙蓉楼送辛渐	fu rong lou song xin jian	1
逢入京使	feng ru jing shi	1
飞入寻常百姓家	fei ru xun chang bai xing jia	1
妇人在军中，兵气恐不扬。	fu ren zai jun zhong bing qi kong bu yang	1
妇人在军中	fu ren zai jun zhong	1
复如花更开	fu ru hua geng kai	1
法日转双轮	fa ri zhuan shuang lun	1
翻然慕舜韶	fan ran mu shun shao	1
沸若金鼎溢	fei rang jin ding yi	1
芙蓉王俭府	fu rong wang jian fu	1
抚弱复绥强	fu rang fu sui qiang	1
翻入射鸟兽	fan ru she niao shou	1
泛若云无情	fan rang yun wu qing	1
芳蕊对谁开	fang rui dui shui kai	1
飞日落红鲜	fei ri lang hong xian	1
飞入甘泉宫	fei ru gan quan gong	1
飞入宫墙不见人	fei ru gong qiang bu jian ren	1
非如宁武愚	fei ru ning wu yu	1
愤然更勇进	fen ran geng yong jin	1
芬荣奈汝何	fen rong nai ru he	1
粉茸新向御筵开	fen rong xin xiang yu yan kai	1
芬荣欲共持	fen rong yu gong chi	1
纷糅下枝条	fen rou xia zhi tiao	1
风壤异凉暄	feng rang yi liang xuan	1
逢人不举头	feng ren bu ju tou	1
逢人莫强牵	feng ren mo qiang qian	1
逢人女草摇	feng ren na cao yao	1
丰茸桂树花满山	feng rong gui shu hua man shan	1
丰茸晓岸隈	feng rong xiao an wei	1
影动倒景摇潇湘	ying dong dao jing yao xiao xiang	1
焉得置之贡玉堂	yan de zhi zhi gong yu tang	1
愿得燕弓射大将，耻令越甲鸣吾君。	yuan de yan gong she da jiang chi ling yue jia ming wu jun	1
愿得燕弓射天将，耻令越甲鸣吾君。	yuan de yan gong she tian jiang chi ling yue jia ming wu jun	1
愿得燕弓射天将	yuan de yan gong she tian jiang	1
愿得燕弓射大将	yuan de yan gong she da jiang	1
欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。	yu du huang he bing sai chuan jiang deng tai hang xue man shan	1
欲渡黄河冰塞川	yu du huang he bing sai chuan	1
有弟皆分散，无家问死生。	you di jie fen san wu jia wen si sheng	1
有弟皆分散	you di jie fen san	1
玉殿虚无野寺中	yu dian xu wu ye si zhong	1
玉珰缄札何由达，万里云罗一雁飞。	yu dang jian zha he you da wan li yun lang yi yan fei	1
玉珰缄札何由达	yu dang jian zha he you da	1
欲得周郎顾，时时误拂弦。	yu de zhou lang gu shi shi wu fu xian	1
欲得周郎顾	yu de zhou lang gu	1
野渡无人舟自横	ye du wu ren zhou zi heng	1
月殿影开闻夜漏，水晶帘卷近秋河。	yue dian ying kai wen ye lou shui jing lian juan jin qiu he	1
月殿影开闻夜漏	yue dian ying kai wen ye lou	1
赢得青楼薄幸名	ying de qing lou bao xing ming	1
犹带昭阳日影来	you dai zhao yang ri ying lai	1
一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。	yi dao can yang pu shui zhong ban jiang se se ban jiang hong	1
一道残阳铺水中	yi dao can yang pu shui zhong	1
犹得备晨炊	you de bei chen chui	1
研丹擘石天不	yan dan bo shi tian bu	1
檐灯经夏纱笼黑	yan deng jing xia sha long hei	1
国家成败吾岂敢，色难腥腐餐枫香。	gang jia cheng bai wu qi gan se nan xing fu can feng xiang	1
国家成败吾岂敢	gang jia cheng bai wu qi gan	1
光价岂止百倍过	guang jia qi zhi bai bei gang	1
观经鸿都尚填咽，坐见举国来奔波。	guan jing hong du shang tian yan zang jian ju gang lai ben bo	1
观经鸿都尚填咽	guan jing hong du shang tian yan	1
敢将十指夸针巧，不把双眉斗画长。	gan jiang shi zhi kua zhen qiao bu ba shuang mei dou hua chang	1
敢将十指夸针巧	gan jiang shi zhi kua zhen qiao	1
更教明月照流黄	geng jiao ming yue zhao liu huang	1
隔江犹唱后庭花	ge jiang you chang hou ting hua	1
过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠。	gang jin qian fan jie bu shi xie hui mo mo shui you you	1
过尽千帆皆不是	gang jin qian fan jie bu shi	1
归军星散营	gui jun xing san ying	1
公家有程期，亡命婴祸罗。	gong jia you cheng qi wang ming ying hang lang	1
公家有程期	gong jia you cheng qi	1
过江千尺浪，入竹万竿斜。	gang jiang qian chi lang ru zhu wan gan xie	1
过江千尺浪	gang jiang qian chi lang	1
感激淮山馆	gan ji huai shan guan	1
感激殊非圣	gan ji shu fei sheng	1
感激坐者泣	gan ji zang zhe qi	1
敢竞太阳萤	gan jing tai yang ying	1
櫜鞬无事但寻春	gao jian wu shi dan xun chun	1
戈剑靖要荒	ge jian jing yao huang	1
耿贾官勋大	geng jia guan xun da	1
更惧戒盈心	geng ju jie ying xin	1
恭己临四极	gong ji lin si ji	1
贡绝孝廉郎	gong jue xiao lian lang	1
鼓角雄山野	gu jiao xiong shan ye	1
官健腰佩弓	guan jian yao pei gong	1
桂楫满中川	gui ji man zhong chuan	1
归家将助小庭幽	gui jia jiang zhu xiao ting you	1
色难腥腐餐枫香	se nan xing fu can feng xiang	1
三年谪宦此栖迟，万古惟留楚客悲。	san nian zhe huan ci qi chi wan gu wei liu chu ke bei	1
三年谪宦此栖迟	san nian zhe huan ci qi chi	1
三男邺城戍	san nan ye cheng shu	1
宿鸟恋本枝，安辞且穷栖。	su niao lian ben zhi an ci qie qiong qi	1
宿鸟恋本枝	su niao lian ben zhi	1
三年说戒龙宫里	san nian shang jie long gong li	1
三年问讯迟	san nian wen xun chi	1
三年五度换双旌	san nian wu du huan shuang jing	1
素柰花开西子面	su nai hua kai xi zi mian	1
素女悲清瑟	su na bei qing se	1
三男婚令族	san nan hun ling zu	1
三年报母慈	san nian bao mu ci	1
三年不得消息	san nian bu de xiao xi	1
三年不见家	san nian bu jian jia	1
三年客始回	san nian ke shi hui	1
三年瑞雉来	san nian rui zhi lai	1
三年上宾去	san nian shang bin qu	1
三年一上计	san nian yi shang ji	1
三鸟联翩报消息	san niao lian pian bao xiao xi	1
桑女淮南曲	sang na huai nan qu	1
色浓轻雪点	se nong qing xue dian	1
死难在横行	si nan zai heng xing	1
四睨之人股佶栗	si ni zhi ren gu ji li	1
似鸟海东来	si niao hai dong lai	1
溯泥溪而不前	su ni xi er bu qian	1
宿鸟复参差	su niao fu cen ci	1
素女鸣珠佩	su na ming zhu pei	1
素女昔传名	su na xi chuan ming	1
虽能戾天何足贵	sui neng li tian he zu gui	1
岁年书有记	sui nian shu you ji	1
碎挪花打人	sui nang hua da ren	1
所念岂回顾	sang nian qi hui gu	1
三年计吏入	san nian ji li ru	1
三年楚客已沾裳	san nian chu ke yi zhan shang	1
三年事马融	san nian shi ma rong	1
周南留滞古所惜，南极老人应寿昌。	zhou nan liu zhi gu sang xi nan ji lao ren ying shou chang	1
周南留滞古所惜	zhou nan liu zhi gu sang xi	1
终南别业	zhong nan bie ye	1
终南望馀雪	zhong nan wang yu xue	1
终南望余雪	zhong nan wang yu xue	1
终南阴岭秀，积雪浮云端。	zhong nan yin ling xiu ji xue fu yun duan	1
终南阴岭秀	zhong nan yin ling xiu	1
众鸟高飞尽，孤云独去闲。	zhong niao gao fei jin gu yun du qu xian	1
众鸟高飞尽	zhong niao gao fei jin	1
中男绝短小，何以守王城？	zhong nan jue duan xiao he yi shou wang cheng	1
中男绝短小	zhong nan jue duan xiao	1
真娘吴中乐妓墓在虎丘山下寺中	zhen niang wu zhong yue ji mu zai hu qiu shan xia si zhong	1
争奈娇波不顾人	zheng nai jiao bo bu gu ren	1
征南幕下带长刀	zheng nan mu xia dai chang dao	1
征南予更远	zheng nan yu geng yuan	1
拯溺休规步	zheng ni xiu gui bu	1
终南分叠嶂	zhong nan fen die zhang	1
终南与清都	zhong nan yu qing dou	1
终拟上书论	zhong ni shang shu lun	1
仲尼羞问阵	zhong ni xiu wen zhen	1
驻辇华林侧	zhu nian hua lin ce	1
浊泥犹得葬西施	zhang ni you de zang xi shi	1
张茑席云平圃宴	zhang niao xi yun ping pu yan	1
召南分沃畴	zhao nan fen wo chou	1
赵女正调声	zhao na zheng tiao sheng	1
争那金乌何	zheng na jin wu he	1
争奈世间惆怅在	zheng nai shi jian chou chang zai	1
争奈相逢情万般	zheng nai xiang feng qing wan ban	1
争弄莲舟水湿衣	zheng nong lian zhou shui shi yi	1
直内初烧玉案香	zhi nei chu shao yu an xiang	1
芝泥忽滥窥	zhi ni hu lan kui	1
只拟清香泛酒卮	zhi ni qing xiang fan jiu zhi	1
南极老人应寿昌	nan ji lao ren ying shou chang	1
凝绝不通声渐歇	ning jue bu tong sheng jian xie	1
南极老人星	nan ji lao ren xing	1
内记湘川相识处	nei ji xiang chuan xiang shi chu	1
凝笳上太行	ning jia shang tai hang	1
宁将暗室欺	ning jiang an shi qi	1
农具弃道旁	nong ju qi dao pang	1
那及春朝携手度	na ji chun chao xie shou du	1
那将人世恋	na jiang ren shi lian	1
那矜貌如玉	na jin mao ru yu	1
乃缉商缀羽	nai ji shang zhui yu	1
乃眷情何极	nai juan qing he ji	1
乃觉非虚词	nai jue fei xu ci	1
南纪巫庐瘴不绝	nan ji wu lu zhang bu jue	1
南纪信滔滔	nan ji xin tao tao	1
南涧泉初冽	nan jian quan chu lie	1
南郊赤羽驰	nan jiao chi yu chi	1
南津霜月正苍苍	nan jin shuang yue zheng cang cang	1
南金虽自贵	nan jin sui zi gui	1
南郡延恩渥	nan jun yan en wo	1
拟将剑法亲传授	ni jiang jian fa qin chuan shou	1
霓襟似拂瀛洲顶	ni jin si fu ying zhou ding	1
霓旌翠羽盖	ni jing cui yu gai	1
霓旌度晓寒	ni jing du xiao han	1
霓旌摇曳日边回	ni jing yao ye ri bian hui	1
年将衰共催	nian jiang shuai gong cui	1
年惊花絮早	nian jing hua xu zao	1
念君长城苦寒良可哀	nian jun chang cheng ku han liang ke ai	1
念君此行为死别	nian jun ci xing wei si bie	1
念君贫且贱	nian jun pin qie jian	1
念君少年弃亲戚	nian jun shao nian qi qin qi	1
念君宿昔观物变	nian jun su xi guan wu bian	1
鸟迹尚留书	niao ji shang liu shu	1
鸟将歌合转	niao jiang ge he zhuan	1
鸟尽良弓藏	niao jin liang gong cang	1
鸟惊入松网	niao jing ru song wang	1
鸟惊司仆驭	niao jing si pu yu	1
古柏行	gu bai xing	1
孤壁野僧邻	gu bi ye seng lin	1
歌罢仰天叹，四座泪纵横。	ge ba yang tian tan si zang lei zong heng	1
歌罢仰天叹	ge ba yang tian tan	1
更被头边药气熏	geng bei tou bian yao qi xun	1
观拔河俗戏	guan ba he su xi	1
桂白发幽岩	gui bai fa you yan	1
感别时已屡	gan bie shi yi la	1
告币动褰帷	gao bi dong qian wei	1
高辨正连环	gao bian zheng lian huan	1
高标复回薄	gao biao fu hui bao	1
高标吞巨舫	gao biao tun ju fang	1
高步寻兰若	gao bu xun lan re	1
歌罢向陵看	ge ba xiang ling kan	1
歌白鸠引拂舞	ge bai jiu yin fu wu	1
各保性与躯	ge bao xing yu qu	1
更把马鞭云外指	geng ba ma bian yun wai zhi	1
更悲泉火灭	geng bei quan hang mie	1
功包四海图	gong bao si hai tu	1
共悲人事绝	gong bei ren shi jue	1
弓背霞明剑照霜	gong bei xia ming jian zhao shuang	1
古壁彩虬金帖尾	gu bi cai qiu jin tie wei	1
古壁丹青色	gu bi dan qing se	1
古壁有丹青	gu bi you dan qing	1
顾步出兰闺	gu bu chu lan gui	1
顾步三春晚	gu bu san chun wan	1
顾步已相失	gu bu yi xiang shi	1
骨不重	gu bu zhong	1
顾步伫春光	gu bu zhu chun guang	1
管鲍久已死	guan bao jiu yi si	1
观兵登古戍	guan bing deng gu shu	1
光抱升中日	guang bao sheng zhong ri	1
龟辩罩周园	gui bian zhao zhou yuan	1
谷北草全稀	gu bei cao quan xi	1
古壁仙人画	gu bi xian ren hua	1
国宝亡双杰	gang bao wang shuang jie	1
共保坚贞节	gong bao jian zhen jie	1
古壁苍苔黑	gu bi cang tai hei	1
贵不违天时	gui bu wei tian shi	1
盖被生事牵	gai bei sheng shi qian	1
孔明庙前有老柏，柯如青铜根如石。	kong ming miao qian you lao bai ke ru qing tong gen ru shi	1
孔明庙前有老柏	kong ming miao qian you lao bai	1
扣门无犬吠，欲去问西家。	kou men wu quan fei yu qu wen xi jia	1
扣门无犬吠	kou men wu quan fei	1
跨马出郊时极目，不堪人事日萧条。	kua ma chu jiao shi ji mu bu kan ren shi ri xiao tiao	1
跨马出郊时极目	kua ma chu jiao shi ji mu	1
刊木方隆禹	kan mu fang long yu	1
刻木牵丝作老翁	ke mu qian si zang lao weng	1
快马骇星精	kuai ma hai xing jing	1
昆明水上映牵牛	kun ming shui shang ying qian niu	1
开幔绿条间	kai man la tiao jian	1
开门听潺湲	kai men ting chan yuan	1
开门有菊花	kai men you ju hua	1
看铭破虏功	kan ming po lu gong	1
阚名徒上月	kan ming tu shang yue	1
刊木望川途	kan mu wang chuan tu	1
铿鸣钟考朗鼓	keng ming zhong kao lang gu	1
孔门太山下	kong men tai shan xia	1
空门唯雀罗	kong men wei que lang	1
空濛江上子规啼	kong meng jiang shang zi gui ti	1
空濛上翠微	kong meng shang cui wei	1
空濛烟壑深	kong meng yan he shen	1
空迷江令语	kong mi jiang ling yu	1
枯木横槎卧古田	ku mu heng cha wo gu tian	1
刳木取泉遥	ku mu qu quan yao	1
狂蔓挂蛛丝	kuang man gua zhu si	1
况满室兮童稚	kuang man shi xi tong zhi	1
昆弥临北户	kun mi lin bei hu	1
昆明风动起沧波	kun ming feng dong qi cang bo	1
昆明秋景淡	kun ming qiu jing dan	1
昆明始凿池	kun ming shi zao chi	1
昆明四十里	kun ming si shi li	1
昆明御宿侍龙媒	kun ming yu su shi long mei	1
开门对奇域	kai men dui qi yu	1
柯如青铜根如石	ke ru qing tong gen ru shi	1
慨然抚长剑	kai ran fu chang jian	1
慨然有江湖之思	kai ran you jiang hu zhi si	1
块然屏尘事	kuai ran ping chen shi	1
旷然天地均	kuang ran tian di jun	1
旷然万里馀	kuang ran wan li yu	1
旷然馀万里	kuang ran yu wan li	1
旷然在寥廓	kuang ran zai liao kang	1
况如汝细微	kuang ru ru xi wei	1
喟然悲贞艰	kui ran bei zhen jian	1
慨然思卫霍	kai ran si wei hang	1
凯容金节护	kai rong jin jie hu	1
凯入系名王	kai ru xi ming wang	1
旷然长虚闲	kuang ran chang xu xian	1
旷然荡心目	kuang ran dang xin mu	1
旷然销人忧	kuang ran xiao ren you	1
慨然即驰轺	kai ran ji chi yao	1
慨然建琴堂	kai ran jian qin tang	1
渴日绝壁出	ke ri jue bi chu	1
恐汝后时难独立	kong ru hou shi nan du li	1
苦热安可当	ku re an ke dang	1
块然伤时人	kuai ran shang shi ren	1
旷然出平芜	kuang ran chu ping wu	1
旷然出五盘	kuang ran chu wu pan	1
旷然见三巴	kuang ran jian san ba	1
旷然一扫除	kuang ran yi sao chu	1
慨然悲高梧	kai ran bei gao wu	1
克让以位	ke rang yi wei	1
可忍醒时雨打稀	ke ren xing shi yu da xi	1
渴日候河清	ke ri hou he qing	1
空然惜别离	kong ran xi bie li	1
空绕几山川	kong rao ji shan chuan	1
恐入壶中住	kong ru hu zhong zhu	1
扣如哀玉锦城传	kou ru ai yu jin cheng chuan	1
宽容存性拙	kuan rong cun xing zhang	1
旷如临渤澥	kuang ru lin bo xie	1
廓然混茫际	kang ran hun mang ji	1
孔融过五十	kong rong gang wu shi	1
宽饶狂自比	kuan rao kuang zi bi	1
旷然出尘境	kuang ran chu chen jing	1
霜皮溜雨四十围，黛色参天二千尺。	shuang pi liu yu si shi wei dai se can tian er qian chi	1
霜皮溜雨四十围	shuang pi liu yu si shi wei	1
沙平水息声影绝，一杯相属君当歌。	sha ping shui xi sheng ying jue yi bei xiang shu jun dang ge	1
沙平水息声影绝	sha ping shui xi sheng ying jue	1
上裴度舍人王建	shang pei du she ren wang jian	1
时平乘道泰	shi ping cheng dao tai	1
时平玉条备	shi ping yu tiao bei	1
疏派引天潢	shu pai yin tian huang	1
沙平留缓步	sha ping liu huan bu	1
沙浦明如月	sha pu ming ru yue	1
山平郢路开	shan ping ying lu kai	1
升攀重阁迥	sheng pan zhong ge jiong	1
升平不可纪	sheng ping bu ke ji	1
生平独沦丧	sheng ping du lun sang	1
生平荷恩信	sheng ping he en xin	1
时攀乳窦憩	shi pan ru dou qi	1
时攀小山桂	shi pan xiao shan gui	1
十辟誉弥彰	shi pi yu mi zhang	1
拾萍萍无根	shi ping ping wu gen	1
疏派合天津	shu pai he tian jin	1
数篇风调更应无	shu pian feng tiao geng ying wu	1
庶品荷财成	shu pin he cai cheng	1
霜飘知柳脆	shuang piao zhi liu cui	1
水蒲风絮夕阳天	shui pu feng xu xi yang tian	1
山旁容与动仙桡	shan pang rong yu dong xian rao	1
沙平连白云	sha ping lian bai yun	1
尚裴回兮落晖	shang pei hui xi lang hui	1
少凭水木兴	shao ping shui mu xing	1
舍辔函关道	she pei han guan dao	1
升攀想遗趣	sheng pan xiang yi qu	1
升平贵论道	sheng ping gui lun dao	1
誓陪清梵末	shi pei qing fan mo	1
数片远云度	shu pian yuan yun du	1
疏屏宜朝享	shu ping yi chao xiang	1
沙平堪濯足	sha ping kan zhang zu	1
尚平今何在	shang ping jin he zai	1
黛色参天二千尺	dai se can tian er qian chi	1
独宿江城蜡炬残	du su jiang cheng la ju can	1
淡扫蛾眉朝至尊	dan sao e mei chao zhi zun	1
答司马承祯上剑镜	da si ma cheng zhen shang jian jing	1
登三台言志	deng san tai yan zhi	1
点素皎残机	dian su jiao can ji	1
叠松朝若夜	die song chao rang ye	1
斗粟配新声	dou su pei xin sheng	1
敦俗劝耕桑	dun su quan geng sang	1
大嫂采芙蓉	da sao cai fu rong	1
大蒐王道	da sou wang dao	1
大蒐云梦掩	da sou yun meng yan	1
黛锁显楼台	dai sang xian lou tai	1
当思八荒外	dang si ba huang wai	1
当思共攀陟	dang si gong pan zhi	1
倒色媚清渠	dao se mei qing qu	1
到死不得归	dao si bu de gui	1
得随穆天子	de sui mu tian zi	1
地虽久	di sui jiu	1
叠素彩还沉	die su cai hai chen	1
董思恭	dong si gong	1
独似故园花	du si gu yuan hua	1
独宿孤房泪如雨	du su gu fang lei ru yu	1
独宿江楼	du su jiang lou	1
独宿云峰下	du su yun feng xia	1
地似竹林禅	di si zhu lin chan	1
点素早惊梅	dian su zao jing mei	1
殿似接疏龙	dian si jie shu long	1
箪食伊何	dan si yi he	1
当随满月开	dang sui man yue kai	1
道丧苦兵赋	dao sang ku bing fu	1
道丧历千载	dao sang li qian zai	1
道斯胜矣	dao si sheng yi	1
得遂性以生成	de sui xing yi sheng cheng	1
灯色连松月	deng se lian song yue	1
帝思元帅重	di si yuan shuai zhong	1
荻笋乱无丛	di sun luan wu cong	1
抖擞辞贫里	dou sou ci pin li	1
对三春之花月	dui san chun zhi hua yue	1
胆碎窥龙涡	dan sui kui long wo	1
当遂勒金徽	dang sui le jin hui	1
崔嵬枝干郊原古，窈窕丹青户牖空。	cui wei zhi gan jiao yuan gu yao tiao dan qing hu you kong	1
崔嵬枝干郊原古	cui wei zhi gan jiao yuan gu	1
翠微訇叶垂鬓唇	cui wei hong ye chui bin chun	1
此物最相思	ci wu zui xiang si	1
才闻飘迥路	cai wen piao jiong lu	1
苍梧失象耕	cang wu shi xiang geng	1
草为回生种	cao wei hui sheng zhong	1
曾无力牧御	ceng wu li mu yu	1
赐魏徵诗	ci wei zheng shi	1
存亡满席珍	cun wang man xi zhen	1
裁纨凄断曲	cai wan qi duan qu	1
裁为十二管	cai wei shi er guan	1
才微易向风尘老	cai wei yi xiang feng chen lao	1
苍梧旧云岂难召	cang wu jiu yun qi nan zhao	1
苍梧秋色不堪论	cang wu qiu se bu kan lun	1
苍梧山崩湘水绝	cang wu shan beng xiang shui jue	1
苍梧一片云	cang wu yi pian yun	1
苍梧云影去	cang wu yun ying qu	1
曾为人所羡	ceng wei ren sang xian	1
曾闻瀚海使难通	ceng wen han hai shi nan tong	1
此外不堪行	ci wai bu kan xing	1
此外将安欲	ci wai jiang an yu	1
此翁白头真可怜	ci weng bai tou zhen ke lian	1
从吾所好云	cong wu sang hao yun	1
翠帷双卷出倾城	cui wei shuang juan chu qing cheng	1
翠微悬宿雨	cui wei xuan su yu	1
催我少年不须臾	cui wo shao nian bu xu yu	1
翠梧临凤邸	cui wu lin feng di	1
此物虽轻贱	ci wu sui qing jian	1
采薇有遗歌	cai wei you yi ge	1
惭无草奏功	can wu cao zou gong	1
存亡一暌阻	cun wang yi kui zu	1
才望忽先鸣	cai wang hu xian ming	1
惭无匹夫志	can wu pi fu zhi	1
惭无双玉盘	can wu shuang yu pan	1
苍芜宜春苑	cang wu yi chun yuan	1
万牛回首丘山重	wan niu hui shou qiu shan zhong	1
晚年惟好静，万事不关心。	wan nian wei hao jing wan shi bu guan xin	1
晚年惟好静	wan nian wei hao jing	1
吾宁爱与憎	wu ning ai yu zeng	1
五年委沟溪	wu nian wei gou xi	1
无乃太匆忙	wu nai tai cong mang	1
威怒不可律	wei nu bu ke la	1
无那排门白发催	wu na pai men bai fa cui	1
无乃费黄金	wu nai fei huang jin	1
无男泣过门	wu nan qi gang men	1
万年春	wan nian chun	1
万年青树缀新花	wan nian qing shu zhui xin hua	1
万年斯不刊	wan nian si bu kan	1
望鸟唯贪疾	wang niao wei tan ji	1
未能槎上汉	wei neng cha shang han	1
未能弘至道	wei neng hong zhi dao	1
未能令掩笑	wei neng ling yan xiao	1
维念剖竹人	wei nian pou zhu ren	1
未年三十生白发	wei nian san shi sheng bai fa	1
威辇遂无家	wei nian sui wu jia	1
为农且用天	wei nong qie yong tian	1
闻鸟悬可悟	wen niao xuan ke wu	1
我念过去微尘劫	wo nian gang qu wei chen jie	1
无那短封即疏索	wu na duan feng ji shu sang	1
无奈朝来寒雨	wu nai chao lai han yu	1
无乃过愚公	wu nai gang yu gong	1
无奈夜长人不寐	wu nai ye chang ren bu mei	1
无奈值空槎	wu nai zhi kong cha	1
五年一见家	wu nian yi jian jia	1
吴牛喘月时	wu niu chuan yue shi	1
雾浓金灶静	wu nong jin zao jing	1
五女嫁贤夫	wu na jia xian fu	1
婺女姮娥两相送	wu na heng e liang xiang song	1
万年千岁奉薰琴	wan nian qian sui feng xun qin	1
晚年唯好静	wan nian wei hao jing	1
位乃三恪宾	wei nai san ke bin	1
未能辨其音	wei neng bian qi yin	1
未能齐得丧	wei neng qi de sang	1
罢如江海凝清光	ba ru jiang hai ning qing guang	1
柄任儒术崇丘轲	bing ren ru shu chong qiu ke	1
白日登山望烽火，黄昏饮马傍交河。	bai ri deng shan wang feng hang huang hun yin ma bang jiao he	1
白日登山望烽火	bai ri deng shan wang feng hang	1
不如早还家	bu ru zao huan jia	1
巴人讼芋田	ba ren song yu tian	1
白日落梁州	bai ri lang liang zhou	1
白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。	bai ri fang ge xu zong jiu qing chun zang ban hao huan xiang	1
白日放歌须纵酒	bai ri fang ge xu zong jiu	1
白日依山尽，黄河入海流。	bai ri yi shan jin huang he ru hai liu	1
白日依山尽	bai ri yi shan jin	1
遍绕篱边日渐斜	bian rao li bian ri jian xie	1
不如弃路旁	bu ru qi lu pang	1
白日一万里	bai ri yi wan li	1
表瑞良在兹	biao rui liang zai zi	1
表瑞伫丰年	biao rui zhu feng nian	1
鬓入新年白	bin ru xin nian bai	1
不然神仙姿	bu ran shen xian zi	1
不忍值牙香	bu ren zhi ya xiang	1
巴人缓疏节	ba ren huan shu jie	1
巴人能唱本乡歌	ba ren neng chang ben xiang ge	1
巴人夜唱竹枝后	ba ren ye chang zhu zhi hou	1
巴人作礼朝	ba ren zang li chao	1
白刃仇一言	bai ren chou yi yan	1
白刃两相向	bai ren liang xiang xiang	1
白刃洒赤血	bai ren sa chi xue	1
白刃耀素雪	bai ren yao su xue	1
柏人以为诫	bai ren yi wei jie	1
白日不照吾精诚	bai ri bu zhao wu jing cheng	1
白日沉光彩	bai ri chen guang cai	1
白日当天心	bai ri dang tian xin	1
白日何短短	bai ri he duan duan	1
白日啾嘲祸万机	bai ri jiu chao hang wan ji	1
白日丽南隅	bai ri li nan yu	1
女乐馀姿映寒日	na le yu zi ying han ri	1
南陵寓使迟	nan ling yu shi chi	1
努力事戎行	nu li shi rong xing	1
那劳出师表	na lao chu shi biao	1
难离门馆起居频	nan li men guan qi ju pin	1
念劳惭逸己	nian lao can yi ji	1
年柳变池台	nian liu bian chi tai	1
凝露泫浮光	ning lu xuan fu guang	1
纽落藤披架	niu lang teng pi jia	1
秾李蕊方繁	nong li rui fang fan	1
奴隶厌肥豚	nu li yan fei tun	1
暖溜惊湍驶	nuan liu jing tuan shi	1
女萝闭山鬼	na lang bi shan gui	1
难量利物功	nan liang li wu gong	1
南邻好台榭	nan lin hao tai xie	1
南临赏一丘	nan lin shang yi qiu	1
南楼北斗两相当	nan lou bei dou liang xiang dang	1
南楼登且望	nan lou deng qie wang	1
南楼玩初旭	nan lou wan chu xu	1
南楼西下时	nan lou xi xia shi	1
南楼月下捣寒衣	nan lou yue xia dao han yi	1
南陆铜浑改	nan lu tong hun gai	1
南洛师臣契	nan lang shi chen qi	1
嫩柳池边初拂水	nen liu chi bian chu fu shui	1
嫩柳池塘初拂水	nen liu chi tang chu fu shui	1
嫩绿轻悬似缀旒	nen la qing xuan si zhui liu	1
能令楚妃叹	neng ling chu fei tan	1
能令更择士	neng ling geng ze shi	1
能令王化淳	neng ling wang hua chun	1
能令王泽深	neng ling wang ze shen	1
逆鳞让金紫	ni lin rang jin zi	1
年来不悟春	nian lai bu wu chun	1
年来人更老	nian lai ren geng lao	1
年来岁去成销铄	nian lai sui qu cheng xiao shang	1
年来岁月芜	nian lai sui yue wu	1
辇路曾经此	nian lu ceng jing ci	1
辇路夹垂杨	nian lu jia chui yang	1
辇路岐山曲	nian lu qi shan qu	1
辇路生春草	nian lu sheng chun cao	1
金粟堆南木已拱，瞿塘石城草萧瑟。	jin su dui nan mu yi gong qu tang shi cheng cao xiao se	1
金粟堆南木已拱	jin su dui nan mu yi gong	1
锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。	jin se wu duan wu shi xian yi xian yi zhu si hua nian	1
锦瑟无端五十弦	jin se wu duan wu shi xian	1
焦遂五斗方卓然，高谈雄辩惊四筵。	jiao sui wu dou fang zhang ran gao tan xiong bian jing si yan	1
焦遂五斗方卓然	jiao sui wu dou fang zhang ran	1
鸡塞谁生事	ji sai shui sheng shi	1
机锁恶徒狂寇尽	ji sang e tu kuang kou jin	1
健思潜搜海岳空	jian si qian sou hai yue kong	1
浇俗庶反淳	jiao su shu fan chun	1
锦瑟傍朱栊	jin se bang zhu long	1
锦瑟惊弦破梦频	jin se jing xian po meng pin	1
今岁清明行已晚	jin sui qing ming xing yi wan	1
净扫水堂无侍女	jing sao shui tang wu shi na	1
精思道心缘境熟	jing si dao xin yuan jing shu	1
精思堂上画三身	jing si tang shang hua san shen	1
经宿城南看野泉	jing su cheng nan kan ye quan	1
九死谅难追	jiu si liang nan zhui	1
菊散金风起	ju san jin feng qi	1
菊散一丛金	ju san yi cong jin	1
霁色荡芳晨	ji se dang fang chen	1
霁色清珍宇	ji se qing zhen yu	1
霁色宛成妍	ji se wan cheng yan	1
霁色鲜宫殿	ji se xian gong dian	1
及斯何以乐	ji si he yi le	1
棘寺游三礼	ji si you san li	1
谿宿密云蒸	ji su mi yun zheng	1
迹随造化久	ji sui zao hua jiu	1
稼穑艰难总不知	jia se jian nan zong bu zhi	1
稼穑良所重	jia se liang sang zhong	1
甲丝双串断	jia si shuang chuan duan	1
涧松寒转直	jian song han zhuan zhi	1
涧松咽风绪	jian song yan feng xu	1
足茧荒山转愁疾	zu jian huang shan zhuan chou ji	1
坐见举国来奔波	zang jian ju gang lai ben bo	1
自觉谏书稀	zi jue jian shu xi	1
自觉洞庭波	zi jue dong ting bo	1
樽酒慰离颜	zun jiu wei li yan	1
樽酒家贫只旧醅	zun jiu jia pin zhi jiu pei	1
自嫁黔娄百事乖	zi jia qian lou bai shi guai	1
自将磨洗认前朝	zi jiang mo xi ren qian chao	1
暂将团扇共徘徊	zan jiang tuan shan gong pai huai	1
自经丧乱少睡眠，长夜沾湿何由彻。	zi jing sang luan shao shui mian chang	1
自经丧乱少睡眠	zi jing sang luan shao shui mian	1
自嗟贫家女，久致罗襦裳。	zi jie pin jia na jiu zhi lang ru shang	1
自嗟贫家女	zi jie pin jia na	1
仄径荫宫槐，幽阴多绿苔。	ze jing yin gong huai you yin dang la tai	1
仄径荫宫槐	ze jing yin gong huai	1
在己莫问邻	zai ji mo wen lin	1
再经婚娶尚单身	zai jing hun qu shang dan shen	1
在径菊方丛	zai jing ju fang cong	1
再举鲸鲵灵	zai ju jing ni ling	1
矰缴任云云	zeng jiao ren yun yun	1
兹基遂已亡	zi ji sui yi wang	1
咨嗟赵卒坑	zi jie zhao zu keng	1
子晋吹笙此日同	zi jin chui sheng ci ri tong	1
恣卷舒兮	zi juan shu xi	1
自君移到无多日	zi jun yi dao wu dang ri	1
宗晋卿	zong jin qing	1
坐见台阶谧	zang jian tai jie mi	1
载妓东城嬉	zai ji dong cheng xi	1
载极耸昆楼	zai ji song kun lou	1
载嘉良士诚	zai jia liang shi cheng	1
再见春露泫	zai jian chun lu xuan	1
载经敷浅原	zai jing fu qian yuan	1
载酒游宛洛	zai jiu you wan lang	1
暂将弓并曲	zan jiang gong bing qu	1
暂将团扇共裴回	zan jiang tuan shan gong pei hui	1
似洞庭	si dong ting	1
所得是沾衣	sang de shi zhan yi	1
寺多红药烧人眼	si dang hong yao shao ren yan	1
松待岁峥嵘	song dai sui zheng rong	1
送道士薛季昌还山	song dao shi xue ji chang hai shan	1
颂德临康衢	song de lin kang qu	1
算得新移栅未坚	suan de xin yi shan wei jian	1
隋堤曲直回	sui di qu zhi hui	1
散诞时须酒	san dan shi xu jiu	1
三殿褰珠箔	san dian qian zhu bo	1
三冬季月景龙年	san dong ji yue jing long nian	1
三冬自矜诚足用	san dong zi jin cheng zu yong	1
三冬足文史	san dong zu wen shi	1
三冬阻玉关	san dong zu yu guan	1
扫黛开宫额	sao dai kai gong e	1
扫第发前几	sao di fa qian ji	1
色带长河色	se dai chang he se	1
色带朝阳净	se dai chao yang jing	1
色带银河满	se dai yin he man	1
色动迎春柳	se dong ying chun liu	1
色对瑶池紫	se dui yao chi zi	1
色夺迎仙羽	se dang ying xian yu	1
四达屏氛埃	si da ping fen ai	1
思德更踌躇	si de geng chou chu	1
四德婉而嫔	si de wan er pin	1
似吊吴台各自垂	si diao wu tai ge zi chui	1
四渎与五岳	si du yu wu yue	1
死夺河源答圣君	si dang he yuan da sheng jun	1
颂德九门前	song de jiu men qian	1
松磴攀云绝	song deng pan yun jue	1
松低轻盖偃	song di qing gai yan	1
搜对涤烦嚣	sou dui di fan xiao	1
素当综群务	su dang zong qun wu	1
粟钿金夹膝	su dian jin jia xi	1
宿冻聚池寒	su dong ju chi han	1
遂得青莲宫	sui de qing lian gong	1
遂得轩辕丘	sui de xuan yuan qiu	1
孙登长啸韵清风	sun deng chang xiao yun qing feng	1
缩地走山川	sang de zou shan chuan	1
酒徒历历坐洲岛	jiu tu li li zang zhou dao	1
江头宫殿锁千门，细柳新蒲为谁绿。	jiang tou gong dian sang qian men xi liu xin pu wei shui la	1
江头宫殿锁千门	jiang tou gong dian sang qian men	1
家童扫萝径，昨与故人期。	jia tong sao lang jing zang yu gu ren qi	1
家童扫萝径	jia tong sao lang jing	1
九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。	jiu tian chang he kai gong dian wan gang yi guan bai mian liu	1
九天阊阖开宫殿	jiu tian chang he kai gong dian	1
举头望明月，低头思故乡。	ju tou wang ming yue di tou si gu xiang	1
举头望明月	ju tou wang ming yue	1
静听松风寒	jing ting song feng han	1
郡亭枕上看潮头	jun ting zhen shang kan chao tou	1
近听水无声	jin ting shui wu sheng	1
家田输税尽，拾此充饥肠。	jia tian shu shui jin shi ci chong ji chang	1
家田输税尽	jia tian shu shui jin	1
寄太原卢司空三十韵	ji tai yuan lu si kong san shi yun	1
集条分树玉	ji tiao fen shu yu	1
家童授与步虚词	jia tong shou yu bu xu ci	1
践土文盟	jian tu wen meng	1
螀啼百草根	jiang ti bai cao gen	1
将图不朽名	jiang tu bu xiu ming	1
解榻愧陈蕃	jie ta kui chen bo	1
金坛申将礼	jin tan shen jiang li	1
筋体半痿痺	jin ti ban wei bi	1
九天未胜此中游	jiu tian wei sheng ci zhong you	1
俱叹三秋阻	ju tan san qiu zu	1
俱听汉苑莺	ju ting han yuan ying	1
遽颓泰山惊逝波	ju tui tai shan jing shi bo	1
鸡踏莲花万岁春	ji ta lian hua wan sui chun	1
祭天封汉岭	ji tian feng han ling	1
羁眺伤千里	ji tiao shang qian li	1
稽亭追往事	ji ting zhui wang shi	1
济潼纡万乘	ji tong yu wan sheng	1
不能废人运酒舫	bu neng fei ren yun jiu fang	1
不能终听泪如雨	bu neng zhong ting lei ru yu	1
百年多病独登台	bai nian dang bing du deng tai	1
崩年亦在永安宫	beng nian yi zai yong an gong	1
百年都是几多时	bai nian dou shi ji dang shi	1
傍暖旋收红落叶	bang nuan xuan shou hong lang ye	1
本乃黄门携	ben nai huang men xie	1
必拟和残漏	bi ni he can lou	1
百年何足度	bai nian he zu du	1
百年怀土望	bai nian huai tu wang	1
百年几度三台	bai nian ji du san tai	1
百年苦易满	bai nian ku yi man	1
百年老鸮成木魅	bai nian lao xiao cheng mu mei	1
百年能几时	bai nian neng ji shi	1
百年三万六千朝	bai nian san wan liu qian chao	1
百年三万六千日	bai nian san wan liu qian ri	1
百年三万日	bai nian san wan ri	1
百年随分了	bai nian sui fen liao	1
百年夜销半	bai nian ye xiao ban	1
百年郁郁少腾迁	bai nian yu yu shao teng qian	1
百年长扰扰	bai nian zhang rao rao	1
别念凝神扆	bie nian ning shen yi	1
檗能苦兮梅能酸	bo neng ku xi mei neng suan	1
不那离情酒半酣	bu na li qing jiu ban han	1
不奈陈皇后	bu nai chen huang hou	1
不奈洞庭风	bu nai dong ting feng	1
不能京兆画蛾眉	bu neng jing zhao hua e mei	1
不能落后争飞絮	bu neng lang hou zheng fei xu	1
不能拥路迷仙客	bu neng yong lu mi xian ke	1
不能诛恶与诛凶	bu neng zhu e yu zhu xiong	1
不拟到城南	bu ni dao cheng nan	1
不拟回头望故乡	bu ni hui tou wang gu xiang	1
步辇出披香	bu nian chu pi xiang	1
步辇千门出	bu nian qian men chu	1
步辇陟山巅	bu nian zhi shan dian	1
铺床拂席置羹饭，疏粝亦足饱我饥。	pu chuang fu xi zhi geng fan shu li yi zu bao wo ji	1
铺床拂席置羹饭	pu chuang fu xi zhi geng fan	1
捧持尧日庆云中	peng chi yao ri qing yun zhong	1
披氅阻神仙	pi chang zu shen xian	1
偏称含香五字客	pian cheng han xiang wu zi ke	1
破除心力缘书癖	po chu xin li yuan shu pi	1
攀持君不见	pan chi jun bu jian	1
匹侪四散走	pi chai si san zou	1
偏称落花前	pian cheng lang hua qian	1
平城被虏围	ping cheng bei lu wei	1
平川看钓侣	ping chuan kan diao la	1
凭船弄波月	ping chuan nong bo yue	1
酺承农事稀	pu cheng nong shi xi	1
频承庙胜威	pin cheng miao sheng wei	1
酺承奠璧罢	pu cheng dian bi ba	1
蟠螭吐火光欲绝	pan chi tu hang guang yu jue	1
庖厨出深竹	pao chu chu shen zhu	1
彭城烈烈秋风来	peng cheng lie lie qiu feng lai	1
僻处留田宅	pi chu liu tian zhai	1
湓城古雄郡	pen cheng gu xiong jun	1
彭城英雄种	peng cheng ying xiong zhong	1
丕承戢武威	pi cheng ji wu wei	1
平楚逐斜晖	ping chu zhu xie hui	1
平川横赤霄	ping chuan heng chi xiao	1
盘出高门行白玉	pan chu gao men xing bai yu	1
湓城诗赠鱼司马	pen cheng shi zeng yu si ma	1
捧撤祗敬	peng che zhi jing	1
偏承霄汉渥恩浓	pian cheng xiao han wo en nong	1
频抽白玉簪	pin chou bai yu zan	1
平楚看蓬转	ping chu kan peng zhuan	1
庖厨非旧火	pao chu fei jiu hang	1
陪臣九江畔	pei chen jiu jiang pan	1
偏承顾盼私	pian cheng gu pan si	1
频愁欲到家	pin chou yu dao jia	1
彭城阁边柳	peng cheng ge bian liu	1
偏承明主恩	pian cheng ming zhu en	1
砯冲万壑会	ping chong wan he hui	1
安得至老不更归	an de zhi lao bu geng gui	1
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山。	an de guang sha qian wan jian da bi tian xia han shi ju huan yan	1
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。	an de guang sha qian wan jian da bi tian xia han shi ju huan yan	1
安得广厦千万间	an de guang sha qian wan jian	1
安得薄雾起缃裙	an de bo wu qi xiang qun	1
安得此相谓	an de ci xiang wei	1
安得振朝纲	an de zhen chao gang	1
儿当速成大	er dang su cheng da	1
安得长不老	an de chang bu lao	1
安得长苦悲	an de chang ku bei	1
安得春泥补地裂	an de chun ni bu di lie	1
安得奋翅翮	an de fen chi he	1
安得及草木	an de ji cao mu	1
安得今朝会碧虚	an de jin zhao hui bi xu	1
安得久踟蹰	an de jiu chi chu	1
安得久情留	an de jiu qing liu	1
安得凌风羽	an de ling feng yu	1
安得龙猛笔	an de long meng bi	1
安得念春闺	an de nian chun gui	1
安得如鸟有羽翅	an de ru niao you yu chi	1
安得阮步兵	an de ruan bu bing	1
安得神仙术	an de shen xian shu	1
安得倚天剑	an de yi tian jian	1
安得有英雄	an de you ying xiong	1
二帝曾游圣	er di ceng you sheng	1
安得采其英	an de cai qi ying	1
安得踌蹰不衰老	an de chou chu bu shuai lao	1
安得会虚心	an de hui xu xin	1
安得期逸宠	an de qi yi chong	1
恩叨醉酒深	en dao zui jiu shen	1
安得吹浮云	an de chui fu yun	1
安得回白日	an de hui bai ri	1
案牍遗常礼	an du yi chang li	1
尔独返于几	er du fan yu ji	1
安得长晤语	an de chang wu yu	1
一杯相属君当歌	yi bei xiang shu jun dang ge	1
云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。	yun bin hua yan jin bu yao fu rong zhang nuan du chun xiao	1
云鬓花颜金步摇	yun bin hua yan jin bu yao	1
云鬓半偏新睡觉，花冠不整下堂来。	yun bin ban pian xin shui jue hua guan bu zheng xia tang lai	1
云鬓半偏新睡觉	yun bin ban pian xin shui jue	1
一别音容两渺茫	yi bie yin rong liang miao mang	1
夜半无人私语时	ye ban wu ren si yu shi	1
犹抱琵琶半遮面	you bao pi pa ban zhe mian	1
愈拜稽首蹈且舞，金石刻画臣能为。	yu bai ji shou dao qie wu jin shi ke hua chen neng wei	1
愈拜稽首蹈且舞	yu bai ji shou dao qie wu	1
月傍九霄多	yue bang jiu xiao dang	1
语罢暮天钟	yu ba mu tian zhong	1
烟波江上使人愁	yan bo jiang shang shi ren chou	1
云边雁断胡天月，陇上羊归塞草烟。	yun bian yan duan hu tian yue long shang yang gui sai cao yan	1
云边雁断胡天月	yun bian yan duan hu tian yue	1
夜半钟声到客船	ye ban zhong sheng dao ke chuan	1
欲把一麾江海去，乐游原上望昭陵。	yu ba yi hui jiang hai qu le you yuan shang wang zhao ling	1
欲把一麾江海去	yu ba yi hui jiang hai qu	1
夜泊秦淮近酒家	ye bo qin huai jin jiu jia	1
夜半清溪向三峡，思君不见下渝州。	ye ban qing xi xiang san xia si jun bu jian xia yu zhou	1
夜半清溪向三峡	ye ban qing xi xiang san xia	1
檐冰滴鹅管	yan bing di e guan	1
烟波澄旧碧	yan bo cheng jiu bi	1
烟波遗汲汲	yan bo yi ji ji	1
眼不视梨栗	yan bu shi li li	1
仰鞭罥蛛网	yang bian juan zhu wang	1
野白曙霜明	ye bai shu shuang ming	1
昨者州前捶大鼓，嗣皇继圣登夔皋。	zang zhe zhou qian chui da gu si huang ji sheng deng kui gao	1
昨者州前槌大鼓，嗣皇继圣登夔皋。	zang zhe zhou qian chui da gu si huang ji sheng deng kui gao	1
昨者州前捶大鼓	zang zhe zhou qian chui da gu	1
昨者州前槌大鼓	zang zhe zhou qian chui da gu	1
座中泣下谁最多，江州司马青衫湿。	zang zhong qi xia shui zui dang jiang zhou si ma qing shan shi	1
座中泣下谁最多	zang zhong qi xia shui zui dang	1
贼斫不死神扶持	zei zhang bu si shen fu chi	1
早知潮有信，嫁与弄潮儿。	zao zhi chao you xin jia yu nong chao er	1
早知潮有信	zao zhi chao you xin	1
宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。	zong zhi xiao sa mei shao nian ju shang bai yan wang qing tian	1
宗之潇洒美少年	zong zhi xiao sa mei shao nian	1
醉中往往爱逃禅	zui zhong wang wang ai tao chan	1
足蒸暑土气，背灼炎天光。	zu zheng shu tu qi bei zhang yan tian guang	1
足蒸暑土气	zu zheng shu tu qi	1
暂逐虎牙临故绛	zan zhu hu ya lin gu jiang	1
暂嘱曦轮勿遽斜	zan zhu xi lun wu ju xie	1
赠赵协律皙	zeng zhao xie la xi	1
子直晋昌李花	zi zhi jin chang li hua	1
自执金吾长上直	zi zhi jin wu zhang shang zhi	1
自知酒病衰肠怯	zi zhi jiu bing shuai chang qie	1
自知三醮后	zi zhi san jiao hou	1
自诸楼看总难胜	zi zhu lou kan zong nan sheng	1
再摘令瓜稀	zai zhai ling gua xi	1
再摘使瓜稀	zai zhai shi gua xi	1
再战夷屯剥	zai zhan yi tun bo	1
再中良表瑞	zai zhong liang biao rui	1
载舟覆舟皆我曹	zai zhou fu zhou jie wo cao	1
在昼声则微	zai zhou sheng ze wei	1
嗣皇继圣登夔皋	si huang ji sheng deng kui gao	1
四海无闲田，农夫犹饿死。	si hai wu xian tian nong fu you e si	1
四海无闲田	si hai wu xian tian	1
色含轻重雾	se han qing zhong wu	1
四海遂为家	si hai sui wei jia	1
四海休兵造化仁	si hai xiu bing zao hua ren	1
四皓庙	si hao miao	1
送寒余雪尽	song han yu xue jin	1
送贺知章归四明	song he zhi zhang gui si ming	1
送户部李郎中充昭义攻讨	song hu bu li lang zhong chong zhao yi gong tao	1
送胡真师还西山	song hu zhen shi hai xi shan	1
松黄暖夜杯	song huang nuan ye bei	1
塞寒桃变色	sai han tao bian se	1
塞荒行辨玉	sai huang xing bian yu	1
三河分设险	san he fen she xian	1
三河建洛都	san he jian lang dou	1
三河纵观空里闾	san he zong guan kong li la	1
三后既在天	san hou ji zai tian	1
三呼一交兵	san hu yi jiao bing	1
散花多宝塔	san hua dang bao ta	1
散花指天举素手	san hua zhi tian ju su shou	1
桑海年应积	sang hai nian ying ji	1
色荒神女至	se huang shen na zhi	1
僧还爱寺灵	seng hai ai si ling	1
四海朝宗会百川	si hai chao zong hui bai chuan	1
四海臭如兰	si hai chou ru lan	1
四海帝王家	si hai di wang jia	1
四海更相亲	si hai geng xiang qin	1
四海接人烟	si hai jie ren yan	1
四海警宸威	si hai jing chen wei	1
四海为家此路穷	si hai wei jia ci lu qiong	1
四海雄侠皆相推	si hai xiong xia jie xiang tui	1
四合尘烟涨洛城	si he chen yan zhang lang cheng	1
死恨天鸡识时节	si hen tian ji shi shi jie	1
颂汉归明一	song han gui ming yi	1
松鹤舞骖騑	song he wu can fei	1
迁者追回流者还，涤瑕荡垢清朝班。	qian zhe zhui hui liu zhe huan di xia dang gou qing chao ban	1
迁者追回流者还	qian zhe zhui hui liu zhe huan	1
其中绰约多仙子	qi zhong chang yue dang xian zi	1
曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。	qu zhong shou bo dang xin hua si xian yi sheng ru lie bo	1
曲终收拨当心画	qu zhong shou bo dang xin hua	1
去住彼此无消息	qu zhu bi ci wu xiao xi	1
气蒸云梦泽，波撼岳阳城。	qi zheng yun meng ze bo han yue yang cheng	1
气蒸云梦泽	qi zheng yun meng ze	1
秦中寄远上人	qin zhong ji yuan shang ren	1
妾住在横塘	qie zhu zai heng tang	1
轻舟已过万重山	qing zhou yi gang wan chong shan	1
请嘱防关将，慎勿学哥舒。	qing zhu fang guan jiang shen wu xue ge shu	1
请嘱防关将	qing zhu fang guan jiang	1
轻舟南垞去，北垞淼难即。	qing zhou nan cha qu bei cha miao nan ji	1
轻舟南垞去	qing zhou nan cha qu	1
欹枕时惊落蠹鱼	qi zhen shi jing lang du yu	1
弃之无惨颜	qi zhi wu can yan	1
千钟合尧禹	qian zhong he yao yu	1
千株尽若此	qian zhu jin rang ci	1
钱缀榆天合	qian zhui yu tian he	1
清知不可忘	qing zhi bu ke wang	1
顷之失职辞南风	qing zhi shi zhi ci nan feng	1
轻重应人行	qing zhong ying ren hang	1
清浊必能澄	qing zhang bi neng cheng	1
去之若遗弓	qu zhi rang yi gong	1
曲终酣兴晚	qu zhong han xing wan	1
绮帐待君开	qi zhang dai jun kai	1
弃杖枯还植	qi zhang ku hai zhi	1
骑仗联联环北极	qi zhang lian lian huan bei ji	1
欹枕不成眠	qi zhen bu cheng mian	1
欹枕钗横云鬓乱	qi zhen chai heng yun bin luan	1
栖真昧均俗	qi zhen mei jun su	1
坎轲只得移荆蛮	kan ke zhi de yi jing man	1
慷慨资元老	kang kai zi yuan lao	1
可堪无酒又无人	ke kan wu jiu you wu ren	1
恳苦自著述	ken ku zi zhu shu	1
空看小垂手	kong kan xiao chui shou	1
款款将除蠹	kuan kuan jiang chu du	1
愧客问本末	kui ke wen ben mo	1
坎坎击鼓	kan kan ji gu	1
看看剧断弦	kan kan ju duan xian	1
慷慨既投笔	kang kai ji tou bi	1
慷慨念心伤	kang kai nian xin shang	1
慷慨说何公	kang kai shang he gong	1
慷慨吐清音	kang kai tu qing yin	1
慷慨志犹存	kang kai zhi you cun	1
可堪分袂又经秋	ke kan fen mei you jing qiu	1
慷慨即投笔	kang kai ji tou bi	1
慷慨竟何道	kang kai jing he dao	1
慷慨景前修	kang kai jing qian xiu	1
看看几花发	kan kan ji hua fa	1
侃侃居文府	kan kan ju wen fu	1
坎埳四十里	kan kan si shi li	1
慷慨念王室	kang kai nian wang shi	1
慷慨倚长剑	kang kai yi chang jian	1
肯愧家中妇	ken kui jia zhong fu	1
空愧蹑鹓行	kong kui nie yuan xing	1
空愧求羊踪	kong kui qiu yang zong	1
空阔湖水广	kong kang hu shui guang	1
开口取将相	kai kou qu jiang xiang	1
开口笑应稀	kai kou xiao ying xi	1
开口咏凤凰	kai kou yong feng huang	1
轗轲辞下杜	kan ke ci xia du	1
慷慨变毛发	kang kai bian mao fa	1
慷慨幕中请	kang kai mu zhong qing	1
慷慨嗣真作	kang kai si zhen zang	1
慷慨谢深衷	kang kai xie shen zhong	1
慷慨有馀悲	kang kai you yu bei	1
扣槛集灵龟	kou kan ji ling gui	1
愧客茹藜羹	kui ke ru li geng	1
慷慨葛天歌	kang kai ge tian ge	1
空看过客泪	kong kan gang ke lei	1
款款话归秦	kuan kuan hua gui qin	1
判司卑官不堪说，未免捶楚尘埃间。	pan si bei guan bu kan shang wei mian chui chu chen ai jian	1
判司卑官不堪说	pan si bei guan bu kan shang	1
盘飧市远无兼味，樽酒家贫只旧醅。	pan sun shi yuan wu jian wei zun jiu jia pin zhi jiu pei	1
盘飧市远无兼味	pan sun shi yuan wu jian wei	1
婆娑数株树	po sang shu zhu shu	1
攀松乍短歌	pan song zha duan ge	1
盘薮怪禽逋	pan sou guai qin bu	1
毰毸饱腹蹲枯枝	pei sai bao fu dun ku zhi	1
飘丝交殿网	piao si jiao dian wang	1
飘素迎歌上	piao su ying ge shang	1
萍散鱼时跃	ping san yu shi yue	1
魄散珠胎没	po san zhu tai mei	1
颇似楚汉时	po si chu han shi	1
颇似龙骧下三蜀	po si long xiang xia san shu	1
婆娑出旧营	po sang chu jiu ying	1
朴樕危巢向暮时	pu su wei chao xiang mu shi	1
扑碎骊龙明月珠	pu sui li long ming yue zhu	1
毰毸深丛里	pei sai shen cong li	1
婆娑依里社	po sang yi li she	1
飘散云台下	piao san yun tai xia	1
泼撒新岁馀	po sa xin sui yu	1
婆娑非舞羽	po sang fei wu yu	1
披蓑晚未冠	pi sang wan wei guan	1
偏似南浮客	pian si nan fu ke	1
飘洒随清风	piao sa sui qing feng	1
频随公府步	pin sui gong fu bu	1
婆娑一院香	po sang yi yuan xiang	1
浦宿听猿吟	pu su ting yuan yin	1
珮随香兮夜闻	pei sui xiang xi ye wen	1
偏似不胜春	pian si bu sheng chun	1
频丧渡泸师	pin sang du lu shi	1
破瑟悲秋已减弦	po se bei qiu yi jian xian	1
颇似今之人	po si jin zhi ren	1
朴散不尚古	pu san bu shang gu	1
抛梭振镊动明珰	pao sang zhen nie dong ming dang	1
喷云泄雾藏半腹，虽有绝顶谁能穷。	pen yun xie wu cang ban fu sui you jue ding shui neng qiong	1
喷云泄雾藏半腹	pen yun xie wu cang ban fu	1
砯崖砖石万壑雷	ping ya zhuan shi wan he lei	1
烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。	peng yang zai niu qie wei le hui xu yi yin san bai bei	1
烹羊宰牛且为乐	peng yang zai niu qie wei le	1
披衣觉露滋	pi yi jue lu zi	1
潘岳悼亡犹费词	pan yue dao wang you fei ci	1
潘岳悼亡犹费辞	pan yue dao wang you fei ci	1
平阳歌舞新承宠，帘外春寒赐锦袍。	ping yang ge wu xin cheng chong lian wai chun han ci jin pao	1
平阳歌舞新承宠	ping yang ge wu xin cheng chong	1
仆射如父兄	pu yi ru fu xiong	1
佩移星正动	pei yi xing zheng dong	1
喷雨泛长河	pen yu fan chang he	1
蓬瀛不可望	peng ying bu ke wang	1
蓬瀛海上遥	peng ying hai shang yao	1
鹏鱼何事遇屯同	peng yu he shi yu tun tong	1
捧月三更断	peng yue san geng duan	1
披云罗影散	pi yun lang ying san	1
飘飖被青霓	piao yao bei qing ni	1
飘飖度晓风	piao yao du xiao feng	1
飘衣云结庆	piao yi yun jie qing	1
飘云逼曙鳞	piao yun bi shu lin	1
平阳池馆枕秦川	ping yang chi guan zhen qin chuan	1
屏欲除奢政返淳	ping yu chu she zheng fan chun	1
平原烧火红	ping yuan shao hang hong	1
鄱阳太守是真人	po yang tai shou shi zhen ren	1
仆御嫌夫懦	pu yu xian fu nang	1
排云结阵行	pai yun jie zhen xing	1
攀崖引桂阴	pan ya yin gui yin	1
攀崖犹昔境	pan ya you xi jing	1
攀岩践苔易	pan yan jian tai yi	1
潘杨称代穆	pan yang cheng dai mu	1
盘用黄金缕	pan yong huang jin la	1
紫盖连延接天柱，石廪腾掷堆祝融。	zi gai lian yan jie tian zhu shi lin teng zhi dui zhu rong	1
紫盖连延接天柱	zi gai lian yan jie tian zhu	1
自顾无长策，空知返旧林。	zi gu wu chang ce kong zhi fan jiu lin	1
自顾无长策	zi gu wu chang ce	1
坐观垂钓者，徒有羡鱼情。	zang guan chui diao zhe tu you xian yu qing	1
坐观垂钓者	zang guan chui diao zhe	1
赠郭给事	zeng gang ji shi	1
自古逢秋悲寂寞，我言秋日胜春朝。	zi gu feng qiu bei ji mo wo yan qiu ri sheng chun chao	1
自古逢秋悲寂寞	zi gu feng qiu bei ji mo	1
暂顾晖章侧	zan gu hui zhang ce	1
赠郭将军王建	zeng gang jiang jun wang jian	1
紫阁相逢处	zi ge xiang feng chu	1
紫阁引宵烟	zi ge yin xiao yan	1
再顾给事中	zai gu ji shi zhong	1
在贵兼天爵	zai gui jian tian jue	1
宰国推良器	zai gang tui liang qi	1
泽宫申旧典	ze gong shen jiu dian	1
泽国韶气早	ze gang shao qi zao	1
紫阁丹楼纷照耀	zi ge dan lou fen zhao yao	1
紫阁丹楼纷照曜	zi ge dan lou fen zhao yao	1
紫阁连终南	zi ge lian zhong nan	1
紫阁烟霞为我开	zi ge yan xia wei wo kai	1
自歌自舞	zi ge zi wu	1
紫宫初启坐	zi gong chu qi zang	1
紫宫夫人绝世歌	zi gong fu ren jue shi ge	1
自共牡丹长作对	zi gong mu dan chang zang dui	1
自古称险恶	zi gu cheng xian e	1
自古帝王宅	zi gu di wang zhai	1
自古妒蛾眉	zi gu du e mei	1
自古多征战	zi gu dang zheng zhan	1
自古几多明圣主	zi gu ji dang ming sheng zhu	1
自古皆有死	zi gu jie you si	1
自古天地辟	zi gu tian di pi	1
自古吞恨无已	zi gu tun hen wu yi	1
神纵欲福难为功	shen zong yu fu nan wei gong	1
山在虚无缥缈间	shan zai xu wu piao miao jian	1
深坐蹙蛾眉	shen zang cu e mei	1
胜作一书生	sheng zang yi shu sheng	1
士卒何草草，筑城潼关道。	shi zu he cao cao zhu cheng tong guan dao	1
士卒何草草	shi zu he cao cao	1
山樽亦可开	shan zun yi ke kai	1
尚自露寒花未开	shang zi lu han hua wei kai	1
实在予兮	shi zai yu xi	1
书赠旧浑二曹长王建	shu zeng jiu hun er cao chang wang jian	1
唼藻沧江远	sha zao cang jiang yuan	1
山杂夏云多	shan za xia yun dang	1
掞藻握珠胎	shan zao wo zhu tai	1
上宰既伤旧	shang zai ji shang jiu	1
上宰议扬贤	shang zai yi yang xian	1
尚自无消息	shang zi wu xiao xi	1
尚自在临邛	shang zi zai lin qiong	1
尚足平生欲	shang zu ping sheng yu	1
舍罪警风俗	she zui jing feng su	1
身在应无回渡日	shen zai ying wu hui du ri	1
神藻飞为鶺鴒赋	shen zao fei wei ji ling fu	1
侁自肩如削	shen zi jian ru xue	1
身作匡床臂为枕	shen zang kuang chuang bi wei zhen	1
身作屠沽儿	shen zang tu gu er	1
盛哉逢道合	sheng zai feng dao he	1
生在绮罗下	sheng zai qi lang xia	1
圣藻光辉动北辰	sheng zao guang hui dong bei chen	1
圣藻凌云裁柏赋	sheng zao ling yun cai bai fu	1
圣藻悬宸象	sheng zao xuan chen xiang	1
圣泽九垓普	sheng ze jiu gai pu	1
圣泽菊花浮	sheng ze ju hua fu	1
圣泽如东海	sheng ze ru dong hai	1
圣泽阳和宜宴乐	sheng ze yang he yi yan le	1
生憎燕子千般语	sheng zeng yan zi qian ban yu	1
生憎野鹊往迟回	sheng zeng ye que wang chi hui	1
生憎帐额绣孤鸾	sheng zeng zhang e xiu gu luan	1
从臣才艺咸第一，拣选撰刻留山阿。	cong chen cai yi xian di yi jian xuan zhuan ke liu shan e	1
从臣才艺咸第一	cong chen cai yi xian di yi	1
恻怆平生怀	ce chuang ping sheng huai	1
裁成识天意	cai cheng shi tian yi	1
材抽峄山干	cai chou yi shan gan	1
参辰出没不相待	can chen chu mo bu xiang dai	1
参辰昭文物	can chen zhao wen wu	1
残春未必多烟雨	can chun wei bi dang yan yu	1
沧池流稍洁	cang chi liu shao jie	1
沧池漭沆帝城边	cang chi mang hang di cheng bian	1
恻怆摧心肝	ce chuang cui xin gan	1
恻怆恒山羽	ce chuang heng shan yu	1
恻怆泪沾臆	ce chuang lei zhan yi	1
层城闭九重	ceng cheng bi jiu chong	1
曾城闭九重	ceng cheng bi jiu chong	1
层城出云汉	ceng cheng chu yun han	1
层城绮阁遥相望	ceng cheng qi ge yao xiang wang	1
层城四望开	ceng cheng si wang kai	1
层城无复见娇姿	ceng cheng wu fu jian jiao zi	1
雌沉水底雄上天	ci chen shui di xiong shang tian	1
此诚期永孚	ci cheng qi yong fu	1
辞成谪尉南海州	ci cheng zhe wei nan hai zhou	1
此处同来阅岁华	ci chu tong lai yue sui hua	1
从臣词赋末	cong chen ci fu mo	1
从成拒秦帝	cong cheng ju qin di	1
从初直到曲成时	cong chu zhi dao qu cheng shi	1
翠钗低舞席	cui chai di wu xi	1
翠钗照耀衔云发	cui chai zhao yao xian yun fa	1
才称礼乐英	cai cheng li yue ying	1
层城闭蛾眉	ceng cheng bi e mei	1
层城间所思	ceng cheng jian sang si	1
此处即高天	ci chu ji gao tian	1
此处学金丹	ci chu xue jin dan	1
从臣观玉叶	cong chen guan yu ye	1
参乘偶殊恩	can cheng ou shu en	1
层城起丽谯	ceng cheng qi li qiao	1
快剑斫断生蛟鼍	kuai jian zhang duan sheng jiao tang	1
口角流沫右手胝	kou jiao liu mo you shou zhi	1
空见蒲桃入汉家	kong jian pu tao ru han jia	1
愧君相见频	kui jun xiang jian pin	1
愧君犹遣慎风波	kui jun you qian shen feng bo	1
恐惊天上人	kong jing tian shang ren	1
肯将衰朽惜残年	ken jiang shuai xiu xi can nian	1
可集呈瑞凤	ke ji cheng rui feng	1
克己明君鲜	ke ji ming jun xian	1
空将惑楚君	kong jiang hang chu jun	1
空教楚客咏江蓠	kong jiao chu ke yong jiang li	1
空解赋天台	kong jie fu tian tai	1
况加憔悴闷腾腾	kuang jia qiao cui men teng teng	1
况今西与北	kuang jin xi yu bei	1
开缄使人嗟	kai jian shi ren jie	1
开教止农桑	kai jiao zhi nong sang	1
开襟方未已	kai jin fang wei yi	1
开襟望九州	kai jin wang jiu zhou	1
开襟坐霄汉	kai jin zang xiao han	1
看君走马见芳菲	kan jun zou ma jian fang fei	1
抗迹远尘轨	kang ji yuan chen gui	1
抗迹追古人	kang ji zhui gu ren	1
课绩朝明主	ke ji chao ming zhu	1
可嗟牧羊臣	ke jie mu yang chen	1
可嗟社稷在须臾	ke jie she ji zai xu yu	1
刻桷吹煨烬	ke jue chui wei jin	1
空寄声哀哀	kong ji sheng ai ai	1
空戢图南翼	kong ji tu nan yi	1
空见白云浮	kong jian bai yun fu	1
空见白云悬	kong jian bai yun xuan	1
空见蒲萄入汉家	kong jian pu tao ru han jia	1
空见隐龙蟠	kong jian yin long pan	1
空将荷叶盖头归	kong jiang he ye gai tou gui	1
空将旧时意	kong jiang jiu shi yi	1
空江平野流	kong jiang ping ye liu	1
空阶白露色	kong jie bai lu se	1
空接灵台下	kong jie ling tai xia	1
空惊游圣难	kong jing you sheng nan	1
二雅褊迫无委蛇	er ya bian po wu wei yi	1
呕哑嘲哳难为听	ou ya chao zha nan wei ting	1
二月黄鹂飞上林，春城紫禁晓阴阴。	er yue huang li fei shang lin chun cheng zi jin xiao yin yin	1
二月黄鹂飞上林	er yue huang li fei shang lin	1
二月春风似剪刀	er yue chun feng si jian dao	1
哀吟叩剑镡	ai yin kou jian tan	1
安夜夜意	an ye ye yi	1
安有大横庚	an you da heng geng	1
二仪初创象	er yi chu chuang xiang	1
二月二十二	er yue er shi er	1
艾叶绿花谁翦刻	ai ye la hua shui jian ke	1
哀音不可听	ai yin bu ke ting	1
哀音非所求	ai yin fei sang qiu	1
哀冤果雪兮还处其休	ai yuan gang xue xi hai chu qi xiu	1
哀怨教人不忍闻	ai yuan jiao ren bu ren wen	1
哀怨有新曲	ai yuan you xin qu	1
安用叨华簪	an yong dao hua zan	1
岸拥平沙	an yong ping sha	1
安用馨香为	an yong xin xiang wei	1
暗与方壶连	an yu fang hu lian	1
遨游灞水曲	ao you ba shui qu	1
遨游青天中	ao you qing tian zhong	1
遨游携艳妓	ao you xie yan ji	1
遨游重岁华	ao you zhong sui hua	1
遨游终未已	ao you zhong wei yi	1
恩鱼不入昆明钓	en yu bu ru kun ming diao	1
二仪不辨处	er yi bu bian chu	1
二仪均四序	er yi jun si xu	1
尔又生两子	er you sheng liang zi	1
而与火膏同	er yu hang gao tong	1
二月垂杨未挂丝	er yue chui yang wei gua si	1
二月春来半	er yue chun lai ban	1
二月芳游始	er yue fang you shi	1
二月风光半	er yue feng guang ban	1
二月风光起	er yue feng guang qi	1
二月河魁将	er yue he kui jiang	1
二月虹初见	er yue hong chu jian	1
孔子西行不到秦，掎摭星宿遗羲娥。	kong zi xi xing bu dao qin ji zhi xing xiu yi xi e	1
孔子西行不到秦	kong zi xi xing bu dao qin	1
况在狄与戎	kuang zai di yu rong	1
康哉帝道昌	kang zai di dao chang	1
况兹承眷德	kuang zi cheng juan de	1
况自贞观后	kuang zi zhen guan hou	1
坎泽祠容备举	kan ze ci rong bei ju	1
堪作白头吟	kan zang bai tou yin	1
可在边城用郅都	ke zai bian cheng yong zhi dou	1
客子常畏人	ke zi chang wei ren	1
客子肝肠断还续	ke zi gan chang duan hai xu	1
课最力已陈	ke zui li yi chen	1
客醉山月静	ke zui shan yue jing	1
空自东南顾	kong zi dong nan gu	1
孔坐洽良俦	kong zang qia liang chou	1
酷在兰将蕙	ku zai lan jiang hui	1
苦哉难重陈	ku zai nan zhong chen	1
苦在心兮酸在肝	ku zai xin xi suan zai gan	1
况在华发衰	kuang zai hua fa shuai	1
况兹韶景和	kuang zi shao jing he	1
刻作茱萸节	ke zang zhu yu jie	1
堪作日南泉	kan zang ri nan quan	1
康哉孝理日	kang zai xiao li ri	1
旷哉潮汐池	kuang zai chao xi chi	1
况在行路心	kuang zai xing lu xin	1
开樽洛水上	kai zun lang shui shang	1
看子速如飞	kan zi su ru fei	1
客自岐阳来	ke zi qi yang lai	1
客自新亭郡	ke zi xin ting jun	1
肯作徒尔一男儿	ken zang tu er yi nan er	1
空作昂藏一丈夫	kong zang ang cang yi zhang fu	1
苦遭霜霰到秦封	ku zao shuang xian dao qin feng	1
旷哉远此忧	kuang zai yuan ci you	1
客子斗身强	ke zi dou shen qiang	1
客子念故宅	ke zi nian gu zhai	1
客子中夜发	ke zi zhong ye fa	1
客醉挥金碗	ke zui hui jin wan	1
其年始改称元和	qi nian shi gai cheng yuan he	1
青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。	qing ni he pan pan bai bu jiu zhe ying yan luan	1
青泥何盘盘	qing ni he pan pan	1
青鸟飞去衔红巾	qing niao fei qu xian hong jin	1
前年戍月支，城下没全师。	qian nian shu yue zhi cheng xia mo quan shi	1
前年戍月支	qian nian shu yue zhi	1
去年花里逢君别，今日花开又一年。	qu nian hua li feng jun bie jin ri hua kai you yi nian	1
去年花里逢君别	qu nian hua li feng jun bie	1
青鸟殷勤为探看	qing niao yin qin wei tan kan	1
牵牛织女渡河桥	qian niu zhi na du he qiao	1
妻孥怪我在，惊定还拭泪。	qi nu guai wo zai jing ding hai shi lei	1
妻孥怪我在	qi nu guai wo zai	1
其奈落花朝	qi nai lang hua chao	1
栖鸟定寒枝	qi niao ding han zhi	1
栖鸟杂流声	qi niao za liu sheng	1
千年志不移	qian nian zhi bu yi	1
秦女洞桃欹涧碧	qin na dong tao qi jian bi	1
轻辇共追随	qing nian gong zhui sui	1
去年余闰今春早	qu nian yu run jin chun zao	1
曲糵且传觞	qu nie qie chuan shang	1
却拟笑春风	que ni xiao chun feng	1
岂能泥尘下	qi neng ni chen xia	1
岂能月里索姮娥	qi neng yue li sang heng e	1
祈年服垂冕	qi nian fu chui mian	1
七年四海宾	qi nian si hai bin	1
耆年无一善	qi nian wu yi shan	1
栖鸟随我还	qi niao sui wo hai	1
气凝西北天	qi ning xi bei tian	1
骞能俟来哲	qian neng si lai zhe	1
前年辞厚币	qian nian ci hou bi	1
千年待圣方轻举	qian nian dai sheng fang qing ju	1
千年汾水流	qian nian fen shui liu	1
千年盖影披	qian nian gai ying pi	1
千年井灶馀	qian nian jing zao yu	1
如此至宝存岂多	ru ci zhi bao cun qi dang	1
入蔡缚贼献太庙，功无与让恩不訾。	ru cai fu zei xian tai miao gong wu yu rang en bu zi	1
入蔡缚贼献太庙	ru cai fu zei xian tai miao	1
汝从事愈宜为辞	ru cong shi yu yi wei ci	1
入翠贮岩烟	ru cui zhu yan yan	1
瑞草唯承天上露	rui cao wei cheng tian shang lu	1
仁祠暂可留	ren ci zan ke liu	1
任从骑取觅封侯	ren cong qi qu mi feng hou	1
仍厕柏梁篇	reng ce bai liang pian	1
日彩泛槐烟	ri cai fan huai yan	1
日彩镜雕舆	ri cai jing diao yu	1
日惨惨兮云冥冥	ri can can xi yun ming ming	1
日惨咸阳树	ri can xian yang shu	1
日从中央转	ri cong zhong yang zhuan	1
容残玉易销	rong can yu yi xiao	1
缛彩遥分地	ru cai yao fen di	1
入参云台议	ru can yun tai yi	1
如此则何如为和煦	ru ci ze he ru wei he xu	1
入丛台	ru cong tai	1
瑞彩接重轮	rui cai jie zhong lun	1
瑞策开珍凤	rui ce kai zhen feng	1
睿词悬日月	rui ci xuan ri yue	1
弱操自云私	rang cao zi yun si	1
日彩荧荧水上摇	ri cai ying ying shui shang yao	1
人从海上闻	ren cong hai shang wen	1
弱操石犹坚	rang cao shi you jian	1
仍才十顷馀	reng cai shi qing yu	1
日侧南涧幽	ri ce nan jian you	1
软草承趺坐	ruan cao cheng fu zang	1
若从天江度	rang cong tian jiang du	1
人藏红粟盈	ren cang hong su ying	1
忍此戒征两	ren ci jie zheng liang	1
仍残老骕骦	reng can lao su shuang	1
汝曹又宜列土食	ru cao you yi lie tu shi	1
若从巫峡过	rang cong wu xia gang	1
髯参军	ran can jun	1
人才觉弟优	ren cai jue di you	1
圣恩若许留太学，诸生讲解得切磋。	sheng en rang xu liu tai xue zhu sheng jiang jie de qie cang	1
圣恩若许留太学	sheng en rang xu liu tai xue	1
侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。	shi er fu qi jiao wu li shi shi xin cheng en ze shi	1
侍儿扶起娇无力	shi er fu qi jiao wu li	1
山爱夕阳时	shan ai xi yang shi	1
生儿不象贤	sheng er bu xiang xian	1
十二楼中尽晓妆，望仙楼上望君王。	shi er lou zhong jin xiao zhuang wang xian lou shang wang jun wang	1
十二楼中尽晓妆	shi er lou zhong jin xiao zhuang	1
谁爱风流高格调，共怜时世俭梳妆。	shui ai feng liu gao ge diao gong lian shi shi jian shu zhuang	1
谁爱风流高格调	shui ai feng liu gao ge diao	1
十二楼中月自明	shi er lou zhong yue zi ming	1
生儿不远征	sheng er bu yuan zheng	1
沙岸隔枫林	sha an ge feng lin	1
沙鸥白羽翦晴碧	sha ou bai yu jian qing bi	1
沙鸥隐荻苗	sha ou yin di miao	1
山阿井讵枯	shan e jing ju ku	1
山阿满桂丛	shan e man gui cong	1
山阿若有人	shan e rang you ren	1
赏爱在须臾	shang ai zai xu yu	1
深恩雨露垂	shen en yu lu chui	1
深恩重百年	shen en zhong bai nian	1
圣恩愁远道	sheng en chou yuan dao	1
圣恩如远被	sheng en ru yuan bei	1
恃爱如欲进	shi ai ru yu jin	1
始安繁华旧风俗	shi an fan hua jiu feng su	1
施恩浃寰宇	shi en jia huan yu	1
十二碧峰齐	shi er bi feng qi	1
十二层楼倚翠空	shi er ceng lou yi cui kong	1
十二峰头插天碧	shi er feng tou cha tian bi	1
十二峰头月欲低	shi er feng tou yue yu di	1
十二金钗独相向	shi er jin chai du xiang xiang	1
安置妥帖平不颇	an zhi tang tie ping bu po	1
安知峰壑今来变	an zhi feng he jin lai bian	1
蔼周庐兮	ai zhou lu xi	1
安贞德自彰	an zhen de zi zhang	1
安知名不名	an zhi ming bu ming	1
爱之欲其生又死	ai zhi yu qi sheng you si	1
爱主出王宫	ai zhu chu wang gong	1
安知寂寞西海头	an zhi ji mo xi hai tou	1
暗掷金钱卜远人	an zhi jin qian bo yuan ren	1
安知倦游子	an zhi juan you zi	1
安知郡城侧	an zhi jun cheng ce	1
安知千里外	an zhi qian li wai	1
安知天子尊	an zhi tian zi zun	1
暗指遥山学画眉	an zhi yao shan xue hua mei	1
安知有逸人	an zhi you yi ren	1
暗中持照不见影	an zhong chi zhao bu jian ying	1
暗中蛛网织	an zhong zhu wang zhi	1
岸珠沦晓魄	an zhu lun xiao po	1
暗竹侵山径	an zhu qin shan jing	1
岸转帆飞疾	an zhuan fan fei ji	1
岸转绿潭宽	an zhuan la tan kuan	1
崿嶂传彩翠	e zhang chuan cai cui	1
俄指绛台前	e zhi jiang tai qian	1
恩沾垂露馀	en zhan chui lu yu	1
恩沾雨露浓	en zhan yu lu nong	1
恩追社稷臣	en zhui she ji chen	1
安知采斫备嘉荐	an zhi cai zhang bei jia jian	1
安知杜陵下	an zhi du ling xia	1
安知慕城阙	an zhi mu cheng que	1
安知万里征	an zhi wan li zheng	1
岸杼含苍捄	an zhu han cang jiu	1
安知人力烦	an zhi ren li fan	1
安知不是具茨人	an zhi bu shi ju ci ren	1
安知不是梦中身	an zhi bu shi meng zhong shen	1
安知清流转	an zhi qing liu zhuan	1
安知馀兴尽	an zhi yu xing jin	1
暗中珠翠鸣珊珊	an zhong zhu cui ming shan shan	1
恩沾柱下史	en zhan zhu xia shi	1
无人收拾理则那	wu ren shou shi li ze na	1
无人信高洁，谁为表予心。	wu ren xin gao jie shui wei biao yu xin	1
无人信高洁	wu ren xin gao jie	1
无人收废帐，归马识残旗。	wu ren shou fei zhang gui ma shi can qi	1
无人收废帐	wu ren shou fei zhang	1
无人知是荔枝来	wu ren zhi shi li zhi lai	1
万人丛里有光辉	wan ren cong li you guang hui	1
万人中觅似君稀	wan ren zhong mi si jun xi	1
晚日含风拂野桥	wan ri han feng fu ye qiao	1
无肉畏蚤虱	wu rou wei zao shi	1
宛然清凉乐	wan ran qing liang le	1
万人不可干	wan ren bu ke gan	1
万仞高岩藏日色	wan ren gao yan cang ri se	1
万人金甲鼓鼙中	wan ren jin jia gu pi zhong	1
万仞倚昊苍	wan ren yi hao cang	1
万人凿盘石	wan ren zao pan shi	1
晚日催弦管	wan ri cui xian guan	1
晚日更澄霁	wan ri geng cheng ji	1
宛如嬴台曲	wan ru ying tai qu	1
晚入应真理	wan ru ying zhen li	1
宛如再登诣	wan ru zai deng yi	1
宛若巫山阳	wan rang wu shan yang	1
宛若银碛横	wan rang yin qi heng	1
往日霜前花委地	wang ri shuang qian hua wei di	1
王戎戏陌辰	wang rong xi mo chen	1
畏人避犬投高处	wei ren bi quan tou gao chu	1
为人无贵贱	wei ren wu gui jian	1
畏人相问著	wei ren xiang wen zhu	1
为人驻颓光	wei ren zhu tui guang	1
为入管弦声	wei ru guan xian sheng	1
未如生别之为难	wei ru sheng bie zhi wei nan	1
葳蕤白芷生	wei rui bai zhi sheng	1
葳蕤半露芙蓉色	wei rui ban lou fu rong se	1
葳蕤苍梧凤	wei rui cang wu feng	1
葳蕤防露枝	wei rui fang lu zhi	1
葳蕤含景鲜	wei rui han jing xian	1
温泉水滑洗凝脂	wen quan shui hua xi ning zhi	1
卫青不败由天幸，李广无功缘数奇。	wei qing bu bai you tian xing li guang wu gong yuan shu qi	1
卫青不败由天幸	wei qing bu bai you tian xing	1
危樯独夜舟	wei qiang du ye zhou	1
万顷江田一鹭飞	wan qing jiang tian yi lu fei	1
无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤。	wu qing zui shi tai cheng liu yi jiu yan long shi li di	1
无情最是台城柳	wu qing zui shi tai cheng liu	1
五千貂锦丧胡尘	wu qian diao jin sang hu chen	1
晚秋病中王建	wan qiu bing zhong wang jian	1
未遣星妃镇来去	wei qian xing fei zhen lai qu	1
外戚汉家亲	wai qi han jia qin	1
外戚近臣家	wai qi jin chen jia	1
万骑饯通庄	wan qi jian tong zhuang	1
玩奇目岂倦	wan qi mu qi juan	1
万骑千官拥帝车	wan qi qian guan yong di che	1
玩奇物不殚	wan qi wu bu dan	1
万骑星陈集颍川	wan qi xing chen ji ying chuan	1
万骑翊天行	wan qi yi tian hang	1
万顷波中得自由	wan qing bo zhong dei zi you	1
万顷沧波中	wan qing cang bo zhong	1
万顷金波重叠	wan qing jin bo chong die	1
万庆武功宣	wan qing wu gong xuan	1
晚秋云日明	wan qiu yun ri ming	1
万全身出百重围	wan quan shen chu bai chong wei	1
万全焉可寻	wan quan yan ke xun	1
望气登重阁	wang qi deng zhong ge	1
望气燕师锐	wang qi yan shi rui	1
王前忽长跪	wang qian hu chang gui	1
王乔曳舄来	wang qiao ye xi lai	1
忘情任卷舒	wang qing ren juan shu	1
忘情同塞马	wang qing tong sai ma	1
忘筌玉叶开	wang quan yu ye kai	1
忘却华筵到晓行	wang que hua yan dao xiao xing	1
忘却旧时娇	wang que jiu shi jiao	1
不重生男重生女	bu zhong sheng nan zhong sheng na	1
便至四十西营田	bian zhi si shi xi ying tian	1
不知香积寺，数里入云峰。	bu zhi xiang ji si shu li ru yun feng	1
不知香积寺	bu zhi xiang ji si	1
伯仲之间见伊吕，指挥若定失萧曹。	bo zhong zhi jian jian yi la zhi hui rang ding shi xiao cao	1
伯仲之间见伊吕	bo zhong zhi jian jian yi la	1
斑骓只系垂杨岸，何处西南任好风。	ban zhui zhi xi chui yang an he chu xi nan ren hao feng	1
斑骓只系垂杨岸	ban zhui zhi xi chui yang an	1
不知心恨谁	bu zhi xin hen shui	1
不知何处吹芦管，一夜征人尽望乡。	bu zhi he chu chui lu guan yi ye zheng ren jin wang xiang	1
不知何处吹芦管	bu zhi he chu chui lu guan	1
百啭流莺绕建章	bai zhuan liu ying rao jian zhang	1
不知绿叶谁裁出，二月春风似剪刀。	bu zhi la ye shui cai chu er yue chun feng si jian dao	1
不知绿叶谁裁出	bu zhi la ye shui cai chu	1
背灼炎天光	bei zhang yan tian guang	1
不知栋里云，去作人间雨。	bu zhi dong li yun qu zang ren jian yu	1
不知栋里云	bu zhi dong li yun	1
不知明镜里，何处得秋霜。	bu zhi ming jing li he chu de qiu shuang	1
不知明镜里	bu zhi ming jing li	1
罢执霓旌上醮坛	ba zhi ni jing shang jiao tan	1
宝照含天地	bao zhao han tian di	1
宝胄匡韩主	bao zhou kuang han zhu	1
报状拆开知足雨	bao zhuang chai kai zhi zu yu	1
本主分将灌药畦	ben zhu fen jiang guan yao qi	1
碧嶂插遥天	bi zhang cha yao tian	1
碧嶂愁不行	bi zhang chou bu xing	1
碧沼红莲倾倒开	bi zhao hong lian qing dao kai	1
碧竹惭空中	bi zhu can kong zhong	1
黄埃散漫风萧索，云栈萦纡登剑阁。	huang ai san man feng xiao sang yun zhan ying yu deng jian ge	1
黄埃散漫风萧索	huang ai san man feng xiao sang	1
胡儿眼泪双双落	hu er yan lei shuang shuang lang	1
呼儿将出换美酒	hu er jiang chu huan mei jiu	1
海鸥何事更相疑	hai ou he shi geng xiang yi	1
韩安叹死灰	han an tan si hui	1
好鞍好马乞与人	hao an hao ma qi yu ren	1
荷恩承顾托	he en cheng gu tang	1
姮娥对此夕	heng e dui ci xi	1
姮娥月去秦	heng e yue qu qin	1
红萼竞妍春苑曙	hong e jing yan chun yuan shu	1
厚恩尝愿答	hou en chang yuan da	1
忽尔登天坛	hu er deng tian tan	1
胡儿能唱琵琶篇	hu er neng chang pi pa pian	1
胡儿夜度黄龙碛	hu er ye du huang long qi	1
花暗子云居	hua an zi yun ju	1
花萼楼前初种时	hua e lou qian chu zhong shi	1
花萼楼前雨露新	hua e lou qian yu lu xin	1
花萼映芳丛	hua e ying fang cong	1
怀安乃阙如	huai an nai que ru	1
怀恩愧稻粱	huai en kui dao liang	1
皇恩被九区	huang en bei jiu qu	1
皇恩不可酬	huang en bu ke chou	1
皇恩眷下人	huang en juan xia ren	1
皇恩弄幸玉堂中	huang en nong xing yu tang zhong	1
皇恩岁不移	huang en sui bu yi	1
皇恩溢外区	huang en yi wai qu	1
回鞍拂桂白	hui an fu gui bai	1
合岸昏初夕	he an hun chu xi	1
皇恩贷芳月	huang en dai fang yue	1
皇恩若再造	huang en rang zai zao	1
皇恩尚可收	huang en shang ke shou	1
皇恩与时合	huang en yu shi he	1
忽尔枉兰荃	hu er wang lan quan	1
怀恩不浅	huai en bu qian	1
皇恩数流眄	huang en shu liu mian	1
峨嵋山下少人行，旌旗无光日色薄。	e mei shan xia shao ren xing jing qi wu guang ri se bao	1
峨嵋山下少人行	e mei shan xia shao ren xing	1
峨眉山月歌	e mei shan yue ge	1
峨眉山月半轮秋，影入平羌江水流。	e mei shan yue ban lun qiu ying ru ping qiang jiang shui liu	1
峨眉山月半轮秋	e mei shan yue ban lun qiu	1
峨嵋岫初出	e mei xiu chu chu	1
阿母曾邀到汉宫	a mu ceng yao dao han gong	1
阿母种桃云海际	a mu zhong tao yun hai ji	1
哀命不哀时	ai ming bu ai shi	1
哀命返穷愁	ai ming fan qiong chou	1
鞍马四边开	an ma si bian kai	1
蛾眉罢花丛	e mei ba hua cong	1
娥眉对湘水	e mei dui xiang shui	1
蛾眉富春光	e mei fu chun guang	1
蛾眉曼脸倾城国	e mei man lian qing cheng gang	1
蛾眉岂忍看	e mei qi ren kan	1
蛾眉憔悴没胡沙	e mei qiao cui mei hu sha	1
蛾眉却不全	e mei que bu quan	1
峨眉山上月如眉	e mei shan shang yue ru mei	1
蛾眉始约	e mei shi yue	1
峨嵋仙府静沈沈	e mei xian fu jing chen chen	1
蛾眉萧飒如秋霜	e mei xiao sa ru qiu shuang	1
蛾眉已相向	e mei yi xiang xiang	1
蛾眉怨锦屏	e mei yuan jin ping	1
蛾眉自有主	e mei zi you zhu	1
恶名幸脱免	e ming xing tang mian	1
二门几迢递	er men ji tiao di	1
尔命何处惜	er ming he chu xi	1
耳目多异赏	er mu dang yi shang	1
耳目聋暗后	er mu long an hou	1
哀靡东平树	ai mi dong ping shu	1
蛾眉婵娟断人肠	e mei chan juan duan ren chang	1
蛾眉婵娟卧毡穹	e mei chan juan wo zhan qiong	1
蛾眉愁自结	e mei chou zi jie	1
娥眉睩共灰尘	e mei lu gong hui chen	1
夜雨闻铃肠断声	ye yu wen ling chang duan sheng	1
鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共。	yuan yang wa leng shuang hua zhong fei cui qin han shui yu gong	1
鸳鸯瓦冷霜华重	yuan yang wa leng shuang hua zhong	1
悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。	you you sheng si bie jing nian hun po bu ceng lai ru meng	1
悠悠生死别经年	you you sheng si bie jing nian	1
幽咽流泉水下滩	you yan liu quan shui xia tan	1
野云万里无城郭，雨雪纷纷连大漠。	ye yun wan li wu cheng gang yu xue fen fen lian da mo	1
野云万里无城郭	ye yun wan li wu cheng gang	1
噫吁戏，危乎高哉，蜀道之难难于上青天。	yi yu xi wei hu gao zai shu dao zhi nan nan yu shang qing tian	1
噫吁戏，危乎高哉！	yi yu xi wei hu gao zai	1
噫吁戏	yi yu xi	1
阳月南飞雁，传闻至此回。	yang yue nan fei yan chuan wen zhi ci hui	1
阳月南飞雁	yang yue nan fei yan	1
余亦能高咏，斯人不可闻。	yu yi neng gao yong si ren bu ke wen	1
余亦能高咏	yu yi neng gao yong	1
应有未招魂	ying you wei zhao hun	1
月夜忆舍弟	yue ye yi she di	1
月涌大江流	yue yong da jiang liu	1
幽映每白日，清辉照衣裳。	you ying mei bai ri qing hui zhao yi shang	1
幽映每白日	you ying mei bai ri	1
云阳馆与韩绅宿别	yun yang guan yu han shen su bie	1
遥夜泛清瑟，西风生翠萝。	yao ye fan qing se xi feng sheng cui lang	1
遥夜泛清瑟	yao ye fan qing se	1
御苑砧声向晚多	yu yuan zhen sheng xiang wan dang	1
阴阴夏木啭黄鹂	yin yin xia mu zhuan huang li	1
永夜角声悲自语，中天月色好谁看。	yong ye jiao sheng bei zi yu zhong tian yue se hao shui kan	1
东望都门信马归	dong wang du men xin ma gui	1
断无消息石榴红	duan wu xiao xi shi liu hong	1
但闻人语响	dan wen ren yu xiang	1
但闻北斗声回环	dan wen bei dou sheng hui huan	1
但闻虏骑入	dan wen lu qi ru	1
当为万户侯	dang wei wan hu hou	1
帝问人翁	di wen ren weng	1
蝶舞袖香新	die wu xiu xiang xin	1
都尉反龙堆	du wei fan long dui	1
端午临中夏	duan wu lin zhong xia	1
端午三殿宴群臣探得神字	duan wu san dian yan qun chen tan de shen zi	1
大位天下宝	da wei tian xia bao	1
带雾笼彭泽	dai wu long peng ze	1
但问心所之	dan wen xin sang zhi	1
当闻汉雪耻	dang wen han xue chi	1
当闻力为政	dang wen li wei zheng	1
当无贾生哭	dang wu jia sheng ku	1
得无金丸惧	de wu jin wan ju	1
帝王岂是无人力	di wang qi shi wu ren li	1
帝谓神武师	di wei shen wu shi	1
递问高年疾	di wen gao nian ji	1
帝幄期松子	di wo qi song zi	1
掉尾为旌	diao wei wei jing	1
雕文惭马卿	diao wen can ma qing	1
蝶舞梨园雪	die wu li yuan xue	1
蝶舞乱相迎	die wu luan xiang ying	1
蝶舞已无多	die wu yi wu dang	1
洞晚秋泉冷	dong wan qiu quan leng	1
东望安仁省	dong wang an ren sheng	1
东望姑苏台	dong wang gu su tai	1
东望何悠悠	dong wang he you you	1
东望连吾子	dong wang lian wu zi	1
东望望春春可怜	dong wang wang chun chun ke lian	1
东望西望路迷	dong wang xi wang lu mi	1
东威九夷制北胡	dong wei jiu yi zhi bei hu	1
都忘下流叹	dou wang xia liu tan	1
独往访林泉	du wang fang lin quan	1
独往方自得	du wang fang zi de	1
独往入窅冥	du wang ru yao ming	1
椒房阿监青娥老	jiao fang e jian qing e lao	1
惊风乱飐芙蓉水，密雨斜侵薜荔墙。	jing feng luan zhan fu rong shui mi yu xie qin bi li qiang	1
惊风乱飐芙蓉水	jing feng luan zhan fu rong shui	1
锦帆应是到天涯	jin fan ying shi dao tian ya	1
江枫渔火对愁眠	jiang feng yu hang dui chou mian	1
将赴吴兴登乐游原	jiang fu wu xing deng le you yuan	1
结发为君妻，席不暖君床。	jie fa wei jun qi xi bu nuan jun chuang	1
结发为君妻	jie fa wei jun qi	1
寄分司张郎中王建	ji fen si zhang lang zhong wang jian	1
疾风知劲草	ji feng zhi jin cao	1
椒房抱羌浑	jiao fang bao qiang hun	1
徼福是虚言	jiao fu shi xu yan	1
阶馥舒梅素	jie fu shu mei su	1
今逢庆诞日	jin feng qing dan ri	1
惊凫有乱行	jing fu you luan xing	1
俱分市骏金	ju fen shi jun jin	1
既非蜀帝魂	ji fei shu di hun	1
疾风江上起	ji feng jiang shang qi	1
疾风卷溟海	ji feng juan ming hai	1
既逢杨得意	ji feng yang de yi	1
既负潘生拙	ji fu pan sheng zhang	1
吉甫颂声传	ji fu song sheng chuan	1
稽阜镇名都	ji fu zhen ming du	1
葭繁秋色引	jia fan qiu se yin	1
笳繁思落梅	jia fan si lang mei	1
家丰松叶酒	jia feng song ye jiu	1
荐菲撤琼羞	jian fei che qiong xiu	1
剑飞龙匣在	jian fei long xia zai	1
建凤旗门绕帝台	jian feng qi men rao di tai	1
剑锋生赤电	jian feng sheng chi dian	1
剑负韩王气	jian fu han wang qi	1
将飞怜弱羽	jiang fei lian rang yu	1
江风绕戍楼	jiang feng rao shu lou	1
绛服龙雩寝	jiang fu long yu qin	1
降福无疆	jiang fu wu jiang	1
江凫啸风雨	jiang fu xiao feng yu	1
翡翠衾寒谁与共	fei cui qin han shui yu gong	1
分曹限紫微	fen cao xian zi wei	1
芳草闭闲门	fang cao bi xian men	1
芳草已云暮，故人殊未来。	fang cao yi yun mu gu ren shu wei lai	1
芳草已云暮	fang cao yi yun mu	1
芳草萋萋鹦鹉洲	fang cao qi qi ying wu zhou	1
分曹射覆蜡灯红	fen cao she fu la deng hong	1
芳草如茵忆吐时	fang cao ru yin yi tu shi	1
泛沧浪兮不归	fan cang lang xi bu gui	1
芳草落花如锦地	fang cao lang hua ru jin di	1
芳草绵绵	fang cao mian mian	1
芳草绵延锁平地	fang cao mian yan sang ping di	1
芳草年年与恨长	fang cao nian nian yu hen chang	1
芳草无行径	fang cao wu xing jing	1
芳草一庭春	fang cao yi ting chun	1
芳草迎船绿未成	fang cao ying chuan la wei cheng	1
方此全盛时	fang ci quan sheng shi	1
方此三秋遇	fang ci san qiu yu	1
方从列子御	fang cong lie zi yu	1
方从仁智所	fang cong ren zhi sang	1
芳悴在深宫	fang cui zai shen gong	1
翡翠巢书幌	fei cui chao shu huang	1
翡翠锦屏中	fei cui jin ping zhong	1
翡翠楼前出舞人	fei cui lou qian chu wu ren	1
翡翠明珠帐	fei cui ming zhu zhang	1
翡翠屏开绣幄红	fei cui ping kai xiu wo hong	1
翡翠贴花黄	fei cui tie hua huang	1
翡翠帖花黄	fei cui tie hua huang	1
翡翠屠苏鹦鹉杯	fei cui tu su ying wu bei	1
翡翠翼	fei cui yi	1
翡翠藻轻花	fei cui zao qing hua	1
翡翠珠被烂齐光	fei cui zhu bei lan qi guang	1
分彩上楼长	fen cai shang lou chang	1
分曹六博快一掷	fen cao liu bo kuai yi zhi	1
分曹日抱戴	fen cao ri bao dai	1
分曹戏鹢舟	fen cao xi yi zhou	1
分刺江海郡	fen ci jiang hai jun	1
魂魄不曾来入梦	hun po bu ceng lai ru meng	1
海畔云山拥蓟城	hai pan yun shan yong ji cheng	1
环佩空归月下魂	huan pei kong gui yue xia hun	1
合酺覃土宇	he pu tan tu yu	1
花飘绮席衣	hua piao qi xi yi	1
画屏绣步障	hua ping xiu bu zhang	1
黄帕盖鞍呈了马	huang pa gai an cheng le ma	1
晦魄移中律	hui po yi zhong la	1
海畔莓莓青草死	hai pan mei mei qing cao si	1
还辔归期须及早	hai pei gui qi xu ji zao	1
汉旆拂丹霄	han pei fu dan xiao	1
韩彭但空老	han peng dan kong lao	1
汉酺歌圣酒	han pu ge sheng jiu	1
颢魄洗烟澄碧落	hao po xi yan cheng bi lang	1
河畔垂杨拨不开	he pan chui yang bo bu kai	1
河畔青芜堤上柳	he pan qing wu di shang liu	1
鹤辔赤茸鞦	he pei chi rong qiu	1
和平俗在中	he ping su zai zhong	1
涸浦落遵鸿	he pu lang zun hong	1
合浦途未极	he pu tu wei ji	1
合浦夜光回	he pu ye guang hui	1
横铺豹皮褥	heng pu bao pi ru	1
后凭巫峡锁烽烟	hou ping wu xia sang feng yan	1
忽捧天书委	hu peng tian shu wei	1
花飘粉蝶	hua piao fen die	1
画屏空锦荐红鸂鶒	hua ping kong jin jian hong xi chi	1
画屏绕金膝	hua ping rao jin xi	1
淮浦灵津符远筮	huai pu ling jin fu yuan shi	1
环珮玲珑晓光里	huan pei ling long xiao guang li	1
环佩玲珑有无间	huan pei ling long you wu jian	1
缓辔逾双剑	huan pei yu shuang jian	1
获陪翠辇喜殊常	hang pei cui nian xi shu chang	1
合浦识珠胎	he pu shi zhu tai	1
河蒲秀紫台	he pu xiu zi tai	1
河畔踏芳茵	he pan ta fang yin	1
何浦不横舟	he pu bu heng zhou	1
患平终不怒	huan ping zhong bu nu	1
排空驭气奔如电，升天入地求之遍。	pai kong yu qi ben ru dian sheng tian ru di qiu zhi bian	1
排空驭气奔如电	pai kong yu qi ben ru dian	1
袍绔宫人扫御床	pao ku gong ren sao yu chuang	1
排空列锦罽	pai kong lie jin ji	1
攀看去手近	pan kan qu shou jin	1
疲疴澹无豫	pi ke dan wu yu	1
疲痾荷拙患	pi ke he zhang huan	1
疲痾倦苦辛	pi ke juan ku xin	1
疲疴苦沦世	pi ke ku lun shi	1
疲痾旅城寺	pi ke la cheng si	1
频看黄鸟飞	pin kan huang niao fei	1
平看云雨台	ping kan yun yu tai	1
酺开百戏场	pu kai bai xi chang	1
浦口潮来初渺漫	pu kou chao lai chu miao man	1
浦口多渔家	pu kou dang yu jia	1
蒲葵价不轻	pu kui jia bu qing	1
蒲葵树下舞蛮云	pu kui shu xia wu man yun	1
浦口劳长望	pu kou lao chang wang	1
庖脍亦云至	pao kuai yi yun zhi	1
硼磕动穹苍	peng ke dong qiong cang	1
烹葵邀上客	peng kui yao shang ke	1
烹葵摘果告我行	peng kui zhai gang gao wo hang	1
平看邑里分	ping kan yi li fen	1
平看众峰小	ping kan zhong feng xiao	1
浦口回船惜芰荷	pu kou hui chuan xi ji he	1
偏看能事转新奇	pian kan neng shi zhuan xin qi	1
瓶开枸杞悬泉水	ping kai gou qi xuan quan shui	1
屏开金孔雀	ping kai jin kong que	1
破块数席间	po kuai shu xi jian	1
蒲葵绢素何相鲜	pu kui juan su he xiang xian	1
裴楷能清通	pei kai neng qing tong	1
蓬开失众芳	peng kai shi zhong fang	1
漰口江如练	peng kou jiang ru lian	1
疲痾苦昏垫	pi ke ku hun dian	1
偏堪泪满衣	pian kan lei man yi	1
圃开连石树	pu kai lian shi shu	1
浦口秋山曙	pu kou qiu shan shu	1
揽衣推枕起徘徊	lan yi tui zhen qi pai huai	1
李义山诗集	li yi shan shi ji	1
洛阳女儿行	lang yang na er xing	1
洛阳女儿对门居，才可容颜十五馀。	lang yang na er dui men ju cai ke rong yan shi wu yu	1
洛阳女儿对门居	lang yang na er dui men ju	1
旅夜书怀	la ye shu huai	1
岭猿同旦暮，江柳共风烟。	ling yuan tong dan mu jiang liu gong feng yan	1
岭猿同旦暮	ling yuan tong dan mu	1
落叶人何在，寒云路几层。	lang ye ren he zai han yun lu ji ceng	1
落叶人何在	lang ye ren he zai	1
落叶他乡树，寒灯独夜人。	lang ye ta xiang shu han deng du ye ren	1
落叶他乡树	lang ye ta xiang shu	1
銮舆迥出千门柳，阁道回看上苑花。	luan yu jiong chu qian men liu ge dao hui kan shang yuan hua	1
銮舆迥出千门柳	luan yu jiong chu qian men liu	1
落叶添薪仰古槐	lang ye tian xin yang gu huai	1
罗衣欲换更添香	lang yi yu huan geng tian xiang	1
绿蚁新醅酒，红泥小火炉。	la yi xin pei jiu hong ni xiao hang lu	1
绿蚁新醅酒	la yi xin pei jiu	1
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。	lang yang qin you ru xiang wen yi pian bing xin zai yu hu	1
洛阳亲友如相问	lang yang qin you ru xiang wen	1
乐游原上望昭陵	le you yuan shang wang zhao ling	1
洛阳城里又东风，欲作家书意万重。	lang yang cheng li you dong feng yu zang jia shu yi wan chong	1
洛阳城里又东风	lang yang cheng li you dong feng	1
绿杨阴里白沙堤	la yang yin li bai sha di	1
老妪力虽衰，请从吏夜归。	lao yu li sui shuai qing cong li ye gui	1
老妪力虽衰	lao yu li sui shuai	1
钗留一股合一扇，钗擘黄金合分钿。	chai liu yi gu he yi shan chai bo huang jin he fen dian	1
钗留一股合一扇	chai liu yi gu he yi shan	1
耻令越甲鸣吾君	chi ling yue jia ming wu jun	1
春来遍是桃花水，不辨仙源何处寻。	chun lai bian shi tao hua shui bu bian xian yuan he chu xun	1
春来遍是桃花水	chun lai bian shi tao hua shui	1
车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。	che lin lin ma xiao xiao xing ren gong jian ge zai yao	1
车辚辚	che lin lin	1
豺狼在邑龙在野，王孙善保千金躯。	chai lang zai yi long zai ye wang sun shan bao qian jin qu	1
豺狼在邑龙在野	chai lang zai yi long zai ye	1
长乐钟声花外尽，龙池柳色雨中深。	chang le zhong sheng hua wai jin long chi liu se yu zhong shen	1
长乐钟声花外尽	chang le zhong sheng hua wai jin	1
春来发几枝	chun lai fa ji zhi	1
潮落夜江斜月里，两三星火是瓜州。	chao lang ye jiang xie yue li liang san xing hang shi gua zhou	1
潮落夜江斜月里	chao lang ye jiang xie yue li	1
春来江水绿如蓝	chun lai jiang shui la ru lan	1
酬乐天扬州逢席上见赠	chou le tian yang zhou feng xi shang jian zeng	1
垂老别	chui lao bie	1
垂老不得安	chui lao bu de an	1
长离别后长	chang li bie hou chang	1
长流萦似带	chang liu ying si dai	1
陈留阮家诸侄秀	chen liu ruan jia zhu zhi xiu	1
城绿新阴远	cheng la xin yin yuan	1
池莲饫眼红	chi lian yu yan hong	1
漦龙性漫驯	chi long xing man xun	1
杵冷女媭砧	chu leng na xu zhen	1
初律启金商	chu la qi jin shang	1
穿浪日舒光	chuan lang ri shu guang	1
穿露晓珠呈	chuan lu xiao zhu cheng	1
垂柳碧鬅茸	chui liu bi peng rong	1
在地愿为连理枝	zai di yuan wei lian li zhi	1
暂低逢辇度	zan di feng nian du	1
早登太行山中言志	zao deng tai hang shan zhong yan zhi	1
早登西禅寺阁王建	zao deng xi chan si ge wang jian	1
早度蒲津关	zao du pu jin guan	1
自得会三归	zi de hui san gui	1
邹颠蓐发软	zou dian ru fa ruan	1
匝地分星徼	za di fen xing jiao	1
再到金华顶	zai dao jin hua ding	1
在道未为弘	zai dao wei wei hong	1
在德不在险	zai de bu zai xian	1
在德何夷险	zai de he yi xian	1
在德期巢燧	zai de qi chao sui	1
再得听瑶琴	zai de ting yao qin	1
再涤心神懵	zai di xin shen meng	1
簪带奉鸣球	zan dai feng ming qiu	1
暂到下邳受兵略	zan dao xia pi shou bing lue	1
暂得佳游趣	zan de jia you qu	1
暂妒不容收	zan du bu rong shou	1
凿磴且通蹊	zao deng qie tong qi	1
藻奠申诚敬	zao dian shen cheng jing	1
造端长体物	zao duan chang ti wu	1
赠弟今为贵	zeng di jin wei gui	1
自到仙山不知老	zi dao xian shan bu zhi lao	1
自得还丹微妙旨	zi de hai dan wei miao zhi	1
自得会仙家	zi de hui xian jia	1
字得神明保	zi de shen ming bao	1
自得淹留趣	zi de yan liu qu	1
自得中林士	zi de zhong lin shi	1
紫蒂带波流	zi di dai bo liu	1
兹地发金符	zi di fa jin fu	1
子弟分河岳	zi di fen he yue	1
兹地所宜复	zi di sang yi fu	1
兹地亦邅回	zi di yi zhan hui	1
紫殿初筵列	zi dian chu yan lie	1
紫殿几含秋	zi dian ji han qiu	1
紫殿金铺涩	zi dian jin pu se	1
紫殿秋风冷	zi dian qiu feng leng	1
自东施西	zi dong shi xi	1
天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。	tian chang di jiu you shi jin ci hen mian mian wu jue qi	1
天长地久有时尽	tian chang di jiu you shi jin	1
天长地远魂飞苦，梦魂不到关山难。	tian chang di yuan hun fei ku meng hun bu dao guan shan nan	1
天长地远魂飞苦	tian chang di yuan hun fei ku	1
停船暂借问，或恐是同乡。	ting chuan zan jie wen hang kong shi tong xiang	1
停船暂借问	ting chuan zan jie wen	1
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。	ting che zang ai feng lin wan shuang ye hong yu er yue hua	1
停车坐爱枫林晚	ting che zang ai feng lin wan	1
太常具礼方告成	tai chang ju li fang gao cheng	1
探雏入虎穴	tan chu ru hu xue	1
廷臣例獐怯	ting chen li zhang qie	1
退朝寺里寻荒塔	tui chao si li xun huang ta	1
太常陈礼乐	tai chang chen li yue	1
太常先已醉	tai chang xian yi zui	1
太常应已醉	tai chang ying yi zui	1
台臣百揆先	tai chen bai kui xian	1
坛场拜老夫	tan chang bai lao fu	1
坛场宫馆尽蒿蓬	tan chang gong guan jin hao peng	1
坛场即宛然	tan chang ji wan ran	1
探巢畏鸟飞	tan chao wei niao fei	1
探雏取卵伴王孙	tan chu qu luan ban wang sun	1
汤池薰水殿	tang chi xun shui dian	1
藤垂日晃绿葐蒀	teng chui ri huang la pen yun	1
腾吹掩山楹	teng chui yan shan ying	1
题程修己竹障李昂	ti cheng xiu ji zhu zhang li ang	1
天敞白云销	tian chang bai yun xiao	1
天长地自久	tian chang de zi jiu	1
天长地久时相忆	tian chang di jiu shi xiang yi	1
天长地久属年丰	tian chang di jiu shu nian feng	1
天长音信断	tian chang yin xin duan	1
天诚贯六幽	tian cheng guan liu you	1
听唱得宝歌	ting chang de bao ge	1
琵琶行	pi pa xing	1
琵琶声停欲语迟	pi pa sheng ting yu yu chi	1
飘飘何所似，天地一沙鸥。	piao piao he sang si tian di yi sha ou	1
飘飘何所似	piao piao he sang si	1
娉娉袅袅十三馀，豆蔻梢头二月初。	ping ping niao niao shi san yu dou kou shao tou er yue chu	1
娉娉袅袅十三馀	ping ping niao niao shi san yu	1
盘盘舞波急	pan pan wu bo ji	1
彷彷兮徉徉	pang pang xi yang yang	1
琵琶道路长	pi pa dao lu chang	1
琵琶马上弹	pi pa ma shang dan	1
琵琶起舞换新声	pi pa qi wu huan xin sheng	1
琵琶弦中苦调多	pi pa xian zhong ku diao dang	1
翩翩傍河去	pian pian bang he qu	1
翩翩秉书札	pian pian bing shu zha	1
片片吹落轩辕台	pian pian chui lang xuan yuan tai	1
翩翩帆落天涯	pian pian fan lang tian ya	1
翩翩过短墙	pian pian gang duan qiang	1
片片花飞	pian pian hua fei	1
翩翩矫翮度文昌	pian pian jiao he du wen chang	1
翩翩来伴庆云翔	pian pian lai ban qing yun xiang	1
片片随风去	pian pian sui feng qu	1
翩翩舞广袖	pian pian wu guang xiu	1
翩翩兮朱鹭	pian pian xi zhu lu	1
片片行云著蝉鬓	pian pian xing yun zhu chan bin	1
翩翩羽林儿	pian pian yu lin er	1
飘蓬羽盖分	piao peng yu gai fen	1
飘飘带雨来	piao piao dai yu lai	1
飘飘罗袜光天步	piao piao lang wa guang tian bu	1
飘飘且在三峰下	piao piao qie zai san feng xia	1
飘飘瑞雪下山川	piao piao rui xue xia shan chuan	1
飘飘侍直庐	piao piao shi zhi lu	1
飘飘万馀里	piao piao wan yu li	1
蘋萍戏春渚	pin ping xi chun zhu	1
平铺渌水眠东风	ping pu lu shui mian dong feng	1
平圃振词条	ping pu zhen ci tiao	1
整顿衣裳起敛容	zheng dun yi shang qi lian rong	1
长大一相逢	zhang da yi xiang feng	1
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。	zhi dao xiang si liao wu yi wei fang chou chang shi qing kuang	1
直道相思了无益	zhi dao xiang si liao wu yi	1
长得萧何为国相	zhang de xiao he wei gang xiang	1
争道何人不戏鞭	zheng dao he ren bu xi bian	1
征东同舍鸳与鸾	zheng dong tong she yuan yu luan	1
整顿射雉翳	zheng dun she zhi yi	1
整顿舞衣呈玉腕	zheng dun wu yi cheng yu wan	1
只待纤纤手	zhi dai xian xian shou	1
直得渔阳已北愁	zhi de yu yang yi bei chou	1
终当铭岁月	zhong dang ming sui yue	1
终当咒酒卮	zhong dang zhou jiu zhi	1
中道分宫徵	zhong dao fen gong zheng	1
重登大学领儒流	zhong deng da xue ling ru liu	1
铸得千秋镜	zhu de qian qiu jing	1
铸鼎开岳造明堂	zhu ding kai yue zao ming tang	1
诈道大王嗔	zha dao da wang chen	1
栈道接危峦	zhan dao jie wei luan	1
斩得名王献桂宫	zhan de ming wang xian gui gong	1
战地甘泉涌	zhan di gan quan yong	1
长得君王带笑看	zhang de jun wang dai xiao kan	1
长得仰昭回	zhang de yang zhao hui	1
帐殿别阳秋	zhang dian bie yang qiu	1
帐殿出空登碧汉	zhang dian chu kong deng bi han	1
帐殿交阴八桂丛	zhang dian jiao yin ba gui cong	1
帐殿临流鸾扇开	zhang dian lin liu luan shan kai	1
帐殿帷宫夏叶连	zhang dian wei gong xia ye lian	1
帐殿疑从画里出	zhang dian yi cong hua li chu	1
帐殿郁崔嵬	zhang dian yu cui wei	1
帐殿瞩宛城	zhang dian zhu wan cheng	1
帐殿紫烟峰	zhang dian zi yan feng	1
折得荷花远恨生	zhe de he hua yuan hen sheng	1
折得莲花浑忘却	zhe de lian hua hun wang que	1
名属教坊第一部	ming shu jiao fang di yi bu	1
扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。	men shen li jing yang xie xi yi shou fu ying zang chang tan	1
扪参历井仰胁息	men shen li jing yang xie xi	1
莫使金樽空对月	mo shi jin zun kong dui yue	1
莫是长安行乐处，空令岁月易蹉跎。	mo shi chang an xing le chu kong ling sui yue yi cang tang	1
莫是长安行乐处	mo shi chang an xing le chu	1
莫是藁砧归	mo shi gao zhen gui	1
马上相逢无纸笔，凭君传语报平安。	ma shang xiang feng wu zhi bi ping jun chuan yu bao ping an	1
马上相逢无纸笔	ma shang xiang feng wu zhi bi	1
马上风吹蜡烛灰	ma shang feng chui la zhu hui	1
马上唤遮红觜鸭	ma shang huan zhe hong zui ya	1
邙山卜宅孤	mang shan bu zhai gu	1
冒霜停雪	mao shuang ting xue	1
梅山未觉朽	mei shan wei jue xiu	1
密侍荣方入	mi shi rong fang ru	1
眇身多病唯亲药	miao shen dang bing wei qin yao	1
灭身资累恶	mie shen zi lei e	1
明时帝用补山龙	ming shi di yong bu shan long	1
莫说城南月灯阁	mo shang cheng nan yue deng ge	1
马上逢寒食	ma shang feng han shi	1
马上黄金鞍	ma shang huang jin an	1
马上将余向绝域	ma shang jiang yu xiang jue yu	1
马上骄豪子	ma shang jiao hao zi	1
马上凝情忆旧游	ma shang ning qing yi jiu you	1
马上琵琶行万里	ma shang pi pa xing wan li	1
马上谁家白面郎	ma shang shui jia bai mian lang	1
马上修蛾懒	ma shang xiu e lan	1
马上悬壶浆	ma shang xuan hu jiang	1
马声回合青云外	ma sheng hui he qing yun wai	1
马声特特荆门道	ma sheng te te jing men dao	1
马首东来知是谁	ma shou dong lai zhi shi shui	1
终岁不闻丝竹声	zhong sui bu wen si zhu sheng	1
赵瑟初停凤凰柱，蜀琴欲奏鸳鸯弦。	zhao se chu ting feng huang zhu shu qin yu zou yuan yang xian	1
赵瑟初停凤凰柱	zhao se chu ting feng huang zhu	1
中岁颇好道，晚家南山陲。	zhong sui po hao dao wan jia nan shan chui	1
中岁颇好道	zhong sui po hao dao	1
张司业集	zhang si ye ji	1
庄叟虚悲雁	zhuang sou xu bei yan	1
追随五帝君	zhui sui wu di jun	1
乍似含龙剑	zha si han long jian	1
真似骖鸾到上清	zhen si can luan dao shang qing	1
真俗两缘同	zhen su liang yuan tong	1
正色临厅事	zheng se lin ting shi	1
争似垂杨无限时	zheng si chui yang wu xian shi	1
征思日騑騑	zheng si ri fei fei	1
争似着行垂上苑	zheng si zhe xing chui shang yuan	1
争似著行垂上苑	zheng si zhu xing chui shang yuan	1
直似当时梦中听	zhi si dang shi meng zhong ting	1
知死故不吝	zhi si gu bu lin	1
直似王陵戆	zhi si wang ling zhuang	1
直颂皇恩浃	zhi song huang en jia	1
织素别离心	zhi su bie li xin	1
直宿总书坊	zhi su zong shu fang	1
执燧奔吴战	zhi sui ben wu zhan	1
舟似泛仙潢	zhou si fan xian huang	1
周隋送上弦	zhou sui song shang xian	1
珠散影娥池	zhu san ying e chi	1
朱丝闻岱谷	zhu si wen dai gu	1
珠碎眼前珍	zhu sui yan qian zhen	1
壮岁失婵娟	zhuang sui shi chan juan	1
中散林间有正声	zhong san lin jian you zheng sheng	1
烛送香车入	zhu song xiang che ru	1
追送近郊筵	zhui song jin jiao yan	1
帐宿伊川右	zhang su yi chuan you	1
阵色明如昼	zhen se ming ru zhou	1
真僧出复稀	zhen seng chu fu xi	1
争讼纷城市	zheng song fen cheng shi	1
如听仙乐耳暂明	ru ting xian yue er zan ming	1
如听万壑松	ru ting wan he song	1
绕堂复穿林	rao tang fu chuan lin	1
入潼关	ru tong guan	1
任他上是天下是地	ren ta shang shi tian xia shi di	1
人天道路通	ren tian dao lu tong	1
人天庶有资	ren tian shu you zi	1
人天宵现景	ren tian xiao xian jing	1
人同黄鹤远	ren tong huang he yuan	1
人同卫叔美	ren tong wei shu mei	1
仍题宝剑名	reng ti bao jian ming	1
柔条安得垂	rou tiao an de chui	1
汝啼慎勿虚	ru ti shen wu xu	1
如啼眼	ru ti yan	1
茹荼空有叹	ru tu kong you tan	1
瑞塔千寻起	rui ta qian xun qi	1
弱体鸳鸯荐	rang ti yuan yang jian	1
人天得大通	ren tian de da tong	1
人天日未曛	ren tian ri wei xun	1
柔条垂绿扫金铺	rou tiao chui la sao jin pu	1
瑞塔迥凌空	rui ta jiong ling kong	1
瑞塔临初地	rui ta lin chu di	1
任他流水向人间	ren ta liu shui xiang ren jian	1
柔条已含绿	rou tiao yi han la	1
濡体如沐浴	ru ti ru mu yu	1
如听万室哭	ru ting wan shi ku	1
锐头将军来何迟	rui tou jiang jun lai he chi	1
弱藤已扶树	rang teng yi fu shu	1
弱体性能和	rang ti xing neng he	1
壤童犁雨雪	rang tong li yu xue	1
仍同象帝庙	reng tong xiang di miao	1
汝啼吾手战	ru ti wu shou zhan	1
入天犹石色	ru tian you shi se	1
任他黄鸟醉芳春	ren ta huang niao zui fang chun	1
人天俱是愁	ren tian ju shi chou	1
人天无路自无期	ren tian wu lu zi wu qi	1
人同过隙无留影	ren tong gang xi wu liu ying	1
刃头已吐微微烟	ren tou yi tu wei wei yan	1
人脱薜萝衣	ren tang bi lang yi	1
彼何人哉轩与羲	bi he ren zai xuan yu xi	1
背后何所见，珠压腰衱稳称身。	bei hou he sang jian zhu ya yao jie wen cheng shen	1
背后何所见	bei hou he sang jian	1
波撼岳阳城	bo han yue yang cheng	1
薄宦梗犹泛，故园芜已平。	bao huan geng you fan gu yuan wu yi ping	1
薄宦梗犹泛	bao huan geng you fan	1
碧海青天夜夜心	bi hai qing tian ye ye xin	1
斑红妆蕊树	ban hong zhuang rui shu	1
薄红梅色冷	bao hong mei se leng	1
鲍壶冰皎洁	bao hu bing jiao jie	1
薄宦频移疾	bao huan pin yi ji	1
薄宦仍多病	bao huan reng dang bing	1
碧昏朝合雾	bi hun chao he wu	1
别鹤栖琴里	bie he qi qin li	1
冰河曲绕城	bing he qu rao cheng	1
冰厚结清流	bing hou jie qing liu	1
禀华由上津	bing hua you shang jin	1
波痕空映袜	bo hen kong ying wa	1
八荒平物土	ba huang ping wu tu	1
白鹤山前我应去	bai he shan qian wo ying qu	1
白鹤时年	bai he shi nian	1
白鹤随飞盖	bai he sui fei gai	1
百和香车动画轮	bai he xiang che dong hua lun	1
白鹤又回翔	bai he you hui xiang	1
白珩无颜色	bai heng wu yan se	1
白虹贯日报仇归	bai hong guan ri bao chou gui	1
白虹时切玉	bai hong shi qie yu	1
白鹄翅垂眼流血	bai hu chi chui yan liu xue	1
百壶供帐饯离宫	bai hu gong zhang jian li gong	1
白虎摇瑟凤吹笙	bai hu yao se feng chui sheng	1
百花芳树红将歇	bai hua fang shu hong jiang xie	1
白花飞历乱	bai hua fei li luan	1
百花分贵近亭池	bai hua fen gui jin ting chi	1
百花辇路为苍苔	bai hua nian lu wei cang tai	1
白花摇凤影	bai hua yao feng ying	1
涂改清庙生民诗	tu gai qing miao sheng min shi	1
潼关吏	tong guan li	1
苔古半阶斜	tai gu ban jie xie	1
探更先傍玉钩栏	tan geng xian bang yu gou lan	1
韬戈器反农	tao ge qi fan nong	1
陶公爱晚上高台	tao gong ai wan shang gao tai	1
提戈初仗节	ti ge chu zhang jie	1
天官补吏府中趋	tian guan bu li fu zhong qu	1
停观妖氛灭	ting guan yao fen mie	1
潼关口号	tong guan kou hao	1
屠狗与贩缯	tu gou yu fan zeng	1
鼍鼓沉沉虬水咽	tang gu chen chen qiu shui yan	1
踏歌踏歌蓝采和	ta ge ta ge lan cai he	1
台阁尽鹓鸾	tai ge jin yuan luan	1
台古全疑汉	tai gu quan yi han	1
太古已来无尺雪	tai gu yi lai wu chi xue	1
台馆晓苍苍	tai guan xiao cang cang	1
苔光带叶熏	tai guang dai ye xun	1
弹冠劳巧拙	tan guan lao qiao zhang	1
天高地迥凝日晶	tian gao di jiong ning ri jing	1
天高难诉兮远负明德	tian gao nan su xi yuan fu ming de	1
天高人不见	tian gao ren bu jian	1
天高云日明	tian gao yun ri ming	1
天歌将梵乐	tian ge jiang fan le	1
天歌起大风	tian ge qi da feng	1
天公隔是妒相怜	tian gong ge shi du xiang lian	1
天公见玉女	tian gong jian yu na	1
天工人代	tian gong ren dai	1
田公谢昭世	tian gong xie zhao shi	1
天官次斗杓	tian guan ci dou biao	1
天官玉琯灰剩飞	tian guan yu guan hui sheng fei	1
天关自开张	tian guan zi kai zhang	1
天光或未临	tian guang hang wei lin	1
天光无老时	tian guang wu lao shi	1
调高时慷慨	tiao gao shi kang kai	1
调高弦绝无知音	tiao gao xian jue wu zhi yin	1
铁关金锁彻明开	tie guan jin sang che ming kai	1
亭皋分远望	ting gao fen yuan wang	1
谗之天子言其私	chan zhi tian zi yan qi si	1
传之七十有二代，以为封禅玉检明堂基。	chuan zhi qi shi you er dai yi wei feng chan yu jian ming tang ji	1
传之七十有二代	chuan zhi qi shi you er dai	1
城中相识尽繁华，日夜经过赵李家。	cheng zhong xiang shi jin fan hua ri ye jing gang zhao li jia	1
城中相识尽繁华	cheng zhong xiang shi jin fan hua	1
酬张少府	chou zhang shao fu	1
诚知此恨人人有，贫贱夫妻百事哀。	cheng zhi ci hen ren ren you pin jian fu qi bai shi ai	1
诚知此恨人人有	cheng zhi ci hen ren ren you	1
城中增暮寒	cheng zhong zeng mu han	1
滁州西涧	chu zhou xi jian	1
春种一粒粟，秋收万颗子。	chun zhong yi li su qiu shou wan ke zi	1
春种一粒粟	chun zhong yi li su	1
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。	chen zhou ce pan qian fan gang bing shu qian tou wan mu chun	1
沉舟侧畔千帆过	chen zhou ce pan qian fan gang	1
长著香薰一架书	chang zhu xiang xun yi jia shu	1
朝争屈原草	chao zheng qu yuan cao	1
叱咤风云生	chi zha feng yun sheng	1
重装墨画数茎竹	chong zhuang mo hua shu jing zhu	1
窗中月影临	chuang zhong yue ying lin	1
春至一来朝	chun zhi yi lai chao	1
春中兴庆宫酺宴	chun zhong xing qing gong pu yan	1
春逐鸟声开	chun zhu niao sheng kai	1
长征马不肥	chang zheng ma bu fei	1
长洲废苑萧条	chang zhou fei yuan xiao tiao	1
长洲鸿雁初	chang zhou hong yan chu	1
朝织蒲桃绫	chao zhi pu tao ling	1
巢枝思故林	chao zhi si gu lin	1
晨瞻邑里非	chen zhan yi li fei	1
晨毡映雪开	chen zhan ying xue kai	1
宸章七曜悬	chen zhang qi yao xuan	1
宸章日月昭	chen zhang ri yue zhao	1
汤盘孔鼎有述作，今无其器存其辞。	tang pan kong ding you shu zang jin wu qi qi cun qi ci	1
汤盘孔鼎有述作	tang pan kong ding you shu zang	1
题破山寺后禅院	ti po shan si hou chan yuan	1
天畔独潸然	tian pan du shan ran	1
太平公主	tai ping gong zhu	1
题裴处士碧虚溪居王建	ti pei chu shi bi xu xi ju wang jian	1
天平镇尚雄	tian ping zhen shang xiong	1
廷评日下握灵蛇	ting ping ri xia wo ling she	1
僮仆使来传语熟	tong pu shi lai chuan yu shu	1
踏破苔痕一径斑	ta po tai hen yi jing ban	1
太平超邃古	tai ping chao sui gu	1
太平词藻盛	tai ping ci zao sheng	1
太平多扈从	tai ping dang hu cong	1
太平多乐事	tai ping dang le shi	1
太平今若斯	tai ping jin rang si	1
天畔海云深	tian pan hai yun shen	1
天彭信方隅	tian peng xin fang yu	1
铜盘向洛阳	tong pan xiang lang yang	1
抟鹏九天	tuan peng jiu tian	1
太平歌舞晚春饶	tai ping ge wu wan chun rao	1
陶匏贵质	tao pao gui zhi	1
同派有殊澜	tong pai you shu lan	1
铜盘即钓鱼	tong pan ji diao yu	1
铜瓶与竹杖	tong ping yu zhu zhang	1
僮仆履云雾	tong pu la yun wu	1
僮仆邀我食	tong pu yao wo shi	1
太平游幸今可待	tai ping you xing jin ke dai	1
叨陪幕中客	tao pei mu zhong ke	1
绨袍更有赠	ti pao geng you zeng	1
天畔萦水府	tian pan ying shui fu	1
廷评近要津	ting ping jin yao jin	1
铜盘烧蜡光吐日	tong pan shao la guang tu ri	1
铜瓶未失水	tong ping wei shi shui	1
铜瓶锡杖倚闲庭	tong ping xi zhang yi xian ting	1
铜瓶向影落	tong ping xiang ying lang	1
痛迫苏耽井	tong po su dan jing	1
叨陪锦帐座	tao pei jin zhang zang	1
天子非常赐颜色	tian zi fei chang ci yan se	1
天子呼来不上船	tian zi hu lai bu shang chuan	1
天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。	tian zi hu lai bu shang chuan zi cheng chen shi jiu zhong xian	1
太子纳妃太平公主出降	tai zi na fei tai ping gong zhu chu jiang	1
弹作松风哀	tan zang song feng ai	1
题作隋苑	ti zang sui yuan	1
天灾未可无	tian zai wei ke wu	1
天子崔郎自爱贫	tian zi cui lang zi ai pin	1
天子亲题诗总在	tian zi qin ti shi zong zai	1
天子正临轩	tian zi zheng lin xuan	1
太子池南楼百尺	tai zi chi nan lou bai chi	1
太子拂天衣	tai zi fu tian yi	1
太子擅元良	tai zi shan yuan liang	1
太子怨亦深	tai zi yuan yi shen	1
叹兹三径断	tan zi san jing duan	1
天藻缘情两曜合	tian zao yuan qing liang yao he	1
天泽倍知崇	tian ze bei zhi chong	1
天泽恋无穷	tian ze lian wu qiong	1
天子按雕戈	tian zi an diao ge	1
天子按剑征馀勇	tian zi an jian zheng yu yong	1
天子拜昌言	tian zi bai chang yan	1
天子不得臣	tian zi bu de chen	1
天子不见知	tian zi bu jian zhi	1
天子不知名	tian zi bu zhi ming	1
天子乘春幸凿龙	tian zi cheng chun xing zao long	1
天子垂衣历数长	tian zi chui yi li shu chang	1
天子春游动地来	tian zi chun you dong di lai	1
天子方清暑	tian zi fang qing shu	1
天子贵文强	tian zi gui wen qiang	1
天子何时问	tian zi he shi wen	1
天子旌旗过细柳	tian zi jing qi gang xi liu	1
天子九九八十一万岁	tian zi jiu jiu ba shi yi wan sui	1
天子居未央	tian zi ju wei yang	1
天子刻玉杖	tian zi ke yu zhang	1
天子临轩赐侯印	tian zi lin xuan ci hou yin	1
年年战骨埋荒外，空见蒲桃入汉家。	nian nian zhan gu mai huang wai kong jian pu tao ru han jia	1
年年战骨埋荒外	nian nian zhan gu mai huang wai	1
年年越溪女，相忆采芙蓉。	nian nian yue xi na xiang yi cai fu rong	1
年年越溪女	nian nian yue xi na	1
那能纪姓名	na neng ji xing ming	1
年年宴杖乡	nian nian yan zhang xiang	1
那能不相待	na neng bu xiang dai	1
那能朝开暮飞去	na neng chao kai mu fei qu	1
南内墙东御路傍	nan nei qiang dong yu lu bang	1
年年波浪不能摧	nian nian bo lang bu neng cui	1
年年不令伤尔雏	nian nian bu ling shang er chu	1
年年愁处生	nian nian chou chu sheng	1
年年春不待	nian nian chun bu dai	1
年年此游玩	nian nian ci you wan	1
年年斗柄东无限	nian nian dou bing dong wu xian	1
年年独不见	nian nian du bu jian	1
年年奉君君莫弃	nian nian feng jun jun mo qi	1
年年含笑舞青春	nian nian han xiao wu qing chun	1
年年恨何事	nian nian hen he shi	1
年年后庭树	nian nian hou ting shu	1
年年会水隅	nian nian hui shui yu	1
年年今夜尽	nian nian jin ye jin	1
年年旧苇白头新	nian nian jiu wei bai tou xin	1
年年郡县送征人	nian nian jun xian song zheng ren	1
年年捧日向东城	nian nian peng ri xiang dong cheng	1
年年弃妾渭桥西	nian nian qi qie wei qiao xi	1
年年妾独栖	nian nian qie du qi	1
年年任霜霰	nian nian ren shuang xian	1
年年塞下丁	nian nian sai xia ding	1
年年是别离	nian nian shi bie li	1
年年属数奇	nian nian shu shu qi	1
年年岁岁花相似	nian nian sui sui hua xiang si	1
年年岁岁戎衣故	nian nian sui sui rong yi gu	1
年年岁岁一床书	nian nian sui sui yi chuang shu	1
才可容颜十五馀	cai ke rong yan shi wu yu	1
词客哀时且未还	ci ke ai shi qie wei huan	1
草开旧路沙痕在	cao kai jiu lu sha hen zai	1
惭愧白茅人	can kui bai mao ren	1
惭愧酒家胡	can kui jiu jia hu	1
草枯秋塞上	cao ku qiu sai shang	1
草枯鹰眼疾	cao ku ying yan ji	1
丛枯苗易失	cong ku miao yi shi	1
摧枯逾百战	cui ku yu bai zhan	1
才可适我忧	cai ke shi wo you	1
词客向文园	ci ke xiang wen yuan	1
攒空冰雪状	cuan kong bing xue zhuang	1
催客闻山响	cui ke wen shan xiang	1
才看含鬓白	cai kan han bin bai	1
辞客未能忘	ci ke wei neng wang	1
从空下来玉杯冷	cong kong xia lai yu bei leng	1
惭愧山上草	can kui shan shang cao	1
惭愧新荷又发池	can kui xin he you fa chi	1
词客哀时且未还	ci ke ai shi qie wei hai	1
词客金门未有媒	ci ke jin men wei you mei	1
惭愧石尤风	can kui shi you feng	1
曾看流水没桑田	ceng kan liu shui mei sang tian	1
曾看乐官录	ceng kan yue guan lu	1
词刻长公调	ci ke zhang gong tiao	1
才愧文章士	cai kui wen zhang shi	1
蔡廓是佳儿	cai kang shi jia er	1
惭看长史传	can kan chang shi chuan	1
词客却空还	ci ke que kong hai	1
词客愿抽毫	ci ke yuan chou hao	1
攒柯沾圣泽	cuan ke zhan sheng ze	1
才开还落瘴雾中	cai kai hai lang zhang wu zhong	1
草开平路尽	cao kai ping lu jin	1
草枯马蹄轻	cao ku ma ti qing	1
辞夸出真遂上焚	ci kua chu zhen sui shang fen	1
才愧小鳞烹	cai kui xiao lin peng	1
自怜碧玉亲教舞，不惜珊瑚持与人。	zi lian bi yu qin jiao wu bu xi shan hu chi yu ren	1
自怜碧玉亲教舞	zi lian bi yu qin jiao wu	1
杂虏忽猖狂	za lu hu chang kuang	1
早勒勋庸燕石上	zao le xun yong yan shi shang	1
贼里看花著探兵	zei li kan hua zhu tan bing	1
赠李愬仆射王建	zeng li shang pu she wang jian	1
赠卢汀谏议王建	zeng lu ting jian yi wang jian	1
自来不说双旌贵	zi lai bu shang shuang jing gui	1
自怜筑室灵山下	zi lian zhu shi ling shan xia	1
组练辉霞色	zu lian hui xia se	1
遵礼方由事	zun li fang you shi	1
再来及兹胜	zai lai ji zi sheng	1
再来期春暮	zai lai qi chun mu	1
再来情不歇	zai lai qing bu xie	1
暂劳期永逸	zan lao qi yong yi	1
暂令风雨散	zan ling feng yu san	1
暂留欢赏寄春前	zan liu huan shang ji chun qian	1
遭罹历秦汉	zao li li qin han	1
噪柳异悲潘	zao liu yi bei pan	1
凿龙近出王城外	zao long jin chu wang cheng wai	1
泽兰侵小径	ze lan qin xiao jing	1
泽流今圣还	ze liu jin sheng hai	1
赠鲤情无间	zeng li qing wu jian	1
子来多悦豫	zi lai dang yue yu	1
滋兰带鹤舟	zi lan dai he zhou	1
紫兰方出径	zi lan fang chu jing	1
紫兰秀空蹊	zi lan xiu kong qi	1
自郎石城出	zi lang shi cheng chu	1
自怜春色罢	zi lian chun se ba	1
自怜回雪影	zi lian hui xue ying	1
自怜京兆双眉妩	zi lian jing zhao shuang mei wu	1
自怜能得几人归	zi lian neng de ji ren gui	1
自怜疲马意	zi lian pi ma yi	1
自怜穷浦雁	zi lian qiong pu yan	1
自怜如坠叶	zi lian ru zhui ye	1
自怜弱羽讵堪珍	zi lian rang yu ju kan zhen	1
路旁时卖故侯瓜，门前学种先生柳。	lu pang shi mai gu hou gua men qian xue zhong xian sheng liu	1
路旁时卖故侯瓜	lu pang shi mai gu hou gua	1
落魄江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻。	lang po jiang hu zai jiu xing chu yao xian xi zhang zhong qing	1
落魄江湖载酒行	lang po jiang hu zai jiu xing	1
绿蒲向堪把	la pu xiang kan ba	1
流品方第一	liu pin fang di yi	1
鹿凭山下老人看	lu ping shan xia lao ren kan	1
罗屏但有空青色	lang ping dan you kong qing se	1
揽辔但荒服	lan pei dan huang fu	1
揽辔独长息	lan pei du chang xi	1
揽辔疲宵迈	lan pei pi xiao mai	1
滥陪终宴赏	lan pei zhong yan shang	1
浪排衣兮随步没	lang pai yi xi sui bu mei	1
力排南山三壮士	li pai nan shan san zhuang shi	1
荔浦方南纪	li pu fang nan ji	1
荔浦蘅皋万里馀	li pu heng gao wan li yu	1
连辔登山尽	lian pei deng shan jin	1
敛辔遵龙汉	lian pei zun long han	1
联翩辞海曲	lian pian ci hai qu	1
联翩东北骛	lian pian dong bei wu	1
联翩度碧浔	lian pian du bi xun	1
联翩俱不定	lian pian ju bu ding	1
联翩入上林	lian pian ru shang lin	1
联翩入琐闱	lian pian ru sang wei	1
联翩事羁靮	lian pian shi ji di	1
联翩依月树	lian pian yi yue shu	1
联翩至汉国	lian pian zhi han gang	1
莲浦夜相逢	lian pu ye xiang feng	1
两畔栽柳不栽槐	liang pan zai liu bu zai huai	1
良朋比兰蕙	liang peng bi lan hui	1
良平公辅略	liang ping gong fu lue	1
聊排灵琐闼	liao pai ling sang ta	1
列辟鸣鸾至	lie pi ming luan zhi	1
林披馆陶榜	lin pi guan tao bang	1
临平演庆源	lin ping yan qing yuan	1
临浦万株开	lin pu wan zhu kai	1
两岸桃花夹古津	liang an tao hua jia gu jin	1
林暗草惊风，将军夜引弓。	lin an cao jing feng jiang jun ye yin gong	1
林暗草惊风	lin an cao jing feng	1
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。	liang an yuan sheng ti bu zhu qing zhou yi gang wan chong shan	1
两岸猿声啼不住	liang an yuan sheng ti bu zhu	1
两岸青山相对出，孤帆一片日边来。	liang an qing shan xiang dui chu gu fan yi pian ri bian lai	1
两岸青山相对出	liang an qing shan xiang dui chu	1
路隘岂容车	lu ai qi rong che	1
来偶步兵琴	lai ou bu bing qin	1
兰艾若不分	lan ai rang bu fen	1
浪恶罾船半欲沉	lang e zeng chuan ban yu chen	1
劳饵	lao er	1
连萼重皇情	lian e zhong huang qing	1
怜尔越乡心	lian er yue xiang xin	1
两岸饶商贾	liang an rao shang gu	1
两岸山花似雪开	liang an shan hua si xue kai	1
两岸猿啼烟满山	liang an yuan ti yan man shan	1
两耳深声长不彻	liang er shen sheng chang bu che	1
聊安张蔚庐	liao an zhang wei lu	1
林暗交枫叶	lin an jiao feng ye	1
柳岸梅洲胜往年	liu an mei zhou sheng wang nian	1
六鳌骨已霜	liu ao gu yi shuang	1
流恶水泉通	liu e shui quan tong	1
流恩均庶品	liu en jun shu pin	1
陇暗积愁云	long an ji chou yun	1
落珥不胜娇	lang er bu sheng jiao	1
联尔缙云司	lian er jin yun si	1
林岸随天转	lin an sui tian zhuan	1
怜尔解临池	lian er jie lin chi	1
两岸草如积	liang an cao ru ji	1
两岸好风吹	liang an hao feng chui	1
两岸桃花夹去津	liang an tao hua jia qu jin	1
柳暗百花明	liu an bai hua ming	1
柳暗白门春	liu an bai men chun	1
赖尔甘服膺	lai er gan fu ying	1
坐看红树不知远，行尽青溪忽值人。	zang kan hong shu bu zhi yuan xing jin qing xi hu zhi ren	1
坐看红树不知远	zang kan hong shu bu zhi yuan	1
坐看云起时	zang kan yun qi shi	1
坐看牵牛织女星	zang kan qian niu zhi na xing	1
自苦诚先檗	zi ku cheng xian bo	1
樽开画鹢舟	zun kai hua yi zhou	1
樽开见孔融	zun kai jian kong rong	1
再看冬雪满	zai kan dong xue man	1
再空芳岁期	zai kong fang sui qi	1
自可	zi ke	1
自可乘炎疠	zi ke cheng yan li	1
自可狎神仙	zi ke xia shen xian	1
醉客喜年光	zui ke xi nian guang	1
尊开疏竹叶	zun kai shu zhu ye	1
尊空灞水流	zun kong ba shui liu	1
坐看长夏晚	zang kan chang xia wan	1
坐看战壁为平土	zang kan zhan bi wei ping tu	1
坐看征骑没	zang kan zheng qi mei	1
坐客无劳起	zang ke wu lao qi	1
坐恐塞上山	zang kong sai shang shan	1
坐恐玉楼春欲尽	zang kong yu lou chun yu jin	1
兹贶重兼金	zi kuang zhong jian jin	1
自愧无此容	zi kui wu ci rong	1
奏凯秋风前	zou kai qiu feng qian	1
樽开柏叶酒	zun kai bai ye jiu	1
坐看苍苔色	zang kan cang tai se	1
坐看芳草歇	zang kan fang cao xie	1
坐看南陌骑	zang kan nan mo qi	1
座客香貂满	zang ke xiang diao man	1
再窥松柏路	zai kui song bai lu	1
在困无独立	zai kun wu du li	1
自堪成白首	zi kan cheng bai shou	1
自堪成独往	zi kan cheng du wang	1
自可持旌麾	zi ke chi jing hui	1
自恐二男儿	zi kong er nan er	1
自夸邑中理	zi kua yi zhong li	1
自夸足膂力	zi kua zu la li	1
奏苦血沾衣	zou ku xue zhan yi	1
足可追冥搜	zu ke zhui ming sou	1
樵客初传汉姓名，居人未改秦衣服。	qiao ke chu chuan han xing ming ju ren wei gai qin yi fu	1
樵客初传汉姓名	qiao ke chu chuan han xing ming	1
乾坤日夜浮	qian kun ri ye fu	1
却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。	que kan qi zi chou he zai man juan shi shu xi yu kuang	1
却看妻子愁何在	que kan qi zi chou he zai	1
晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。	qing kong yi he pai yun shang bian yin shi qing dao bi xiao	1
晴空一鹤排云上	qing kong yi he pai yun shang	1
倾榼浊复清	qing ke zhang fu qing	1
乔柯啭娇鸟	qiao ke zhuan jiao niao	1
劝客白玉杯	quan ke bai yu bei	1
泉客泪涔涔	quan ke lei cen cen	1
起看北斗天未明	qi kan bei dou tian wei ming	1
起看秋月坠江波	qi kan qiu yue zhui jiang bo	1
齐客虚弓忽见伤	qi ke xu gong hu jian shang	1
其可与理分	qi ke yu li fen	1
栖昆仑之山哉	qi kun lun zhi shan zai	1
契阔时未伸	qi kang shi wei shen	1
契阔迍邅尽今日	qi kang zhun zhan jin jin ri	1
倩看飘飖雪	qian kan piao yao xue	1
迁客生还有几家	qian ke sheng huan you ji jia	1
虔恳飞龙记	qian ken fei long ji	1
乾坤既昭泰	qian kun ji zhao tai	1
乾坤爽气满	qian kun shuang qi man	1
强开尊酒向陵看	qiang kai zun jiu xiang ling kan	1
晴看石濑光无数	qing kan shi lai guang wu shu	1
顷刻知音几存殁	qing ke zhi yin ji cun mo	1
晴空荡日华	qing kong dang ri hua	1
晴空数云点	qing kong shu yun dian	1
清旷前山远	qing kuang qian shan yuan	1
秋空月正悬	qiu kong yue zheng xuan	1
曲槛小栏边	qu kan xiao lan bian	1
却恐郎疑踪不似	que kong lang yi zong bu si	1
还从物外起田园	hai cong wu wai qi tian yuan	1
或从十五北防河，便至四十西营田。	hang cong shi wu bei fang he bian zhi si shi xi ying tian	1
或从十五北防河	hang cong shi wu bei fang he	1
还惭抚八埏	hai can fu ba shan	1
寒辞去冬雪	han ci qu dong xue	1
含翠隐鸣蝉	han cui yin ming chan	1
何辞免赵坑	he ci mian zhao keng	1
宏材伫渭滨	hong cai zhu wei bin	1
花残菊破丛	hua can ju po cong	1
回残匹帛归天库	hui can pi bo gui tian ku	1
还惭大隐迹	hai can da yin ji	1
还参祝寿篇	hai can zhu shou pian	1
还从避马路	hai cong bi ma lu	1
还从御史弹	hai cong yu shi tan	1
还从濯枝后	hai cong zhang zhi hou	1
含辞未及吐	han ci wei ji tu	1
寒辞杨柳陌	han ci yang liu mo	1
寒丛对影疏	han cong dui ying shu	1
含翠共摇风	han cui gong yao feng	1
寒催数雁过	han cui shu yan gang	1
寒催四序律	han cui si xu la	1
好采旧山薇	hao cai jiu shan wei	1
何惭聂政姊	he can nie zheng zi	1
何惭苏子卿	he can su zi qing	1
鹤岑有奇径	he cen you ji jing	1
何曾不夜归	he ceng bu ye gui	1
何曾举意西邻玉	he ceng ju yi xi lin yu	1
何曾箸欲收	he ceng zhu yu shou	1
何曾专夜奉帏屏	he ceng zhuan ye feng wei ping	1
何辞一万里	he ci yi wan li	1
何辞御魑魅	he ci yu chi mei	1
横彩分长汉	heng cai fen chang han	1
忽此遘邅回	hu ci gou zhan hui	1
忽此望淮圻	hu ci wang huai qi	1
扈从金城东	hu cong jin cheng dong	1
扈从良可赋	hu cong liang ke fu	1
胡毳暖生冰	hu cui nuan sheng bing	1
虎存时促步	hu cun shi cu bu	1
薄暮渔樵乘水入	bo mu yu qiao cheng shui ru	1
杯莫停	bei mo ting	1
白马嚼啮黄金勒	bai ma jiao nie huang jin le	1
薄暮空潭曲，安禅制毒龙。	bao mu kong tan qu an chan zhi du long	1
薄暮空潭曲	bao mu kong tan qu	1
白门寥落意多违	bai men liao lang yi dang wei	1
别梦依依到谢家，小廊回合曲阑斜。	bie meng yi yi dao xie jia xiao lang hui he qu lan xie	1
别梦依依到谢家	bie meng yi yi dao xie jia	1
白毛浮绿水，红掌拨清波。	bai mao fu la shui hong zhang bo qing bo	1
白毛浮绿水	bai mao fu la shui	1
百蛮奉遐赆	bai man feng xia jin	1
璧马谁能带	bi ma shui neng dai	1
彼美回清镜	bi mei hui qing jing	1
兵马如黄巾	bing ma ru huang jin	1
薄暮上林栖	bo mu shang lin qi	1
薄暮赏余回步辇	bo mu shang yu hui bu nian	1
薄暮望贤西	bo mu wang xian xi	1
八马回乘汗漫风	ba ma hui cheng han man feng	1
白马高谭去	bai ma gao tan qu	1
白马故人来	bai ma gu ren lai	1
败马号鸣向天悲	bai ma hao ming xiang tian bei	1
白马湖平秋日光	bai ma hu ping qiu ri guang	1
白马花竿前孑孑	bai ma hua gan qian jie jie	1
白马将军频破敌	bai ma jiang jun pin po di	1
白马骄不行	bai ma jiao bu xing	1
白马如流星	bai ma ru liu xing	1
白马少年游	bai ma shao nian you	1
白马谁家子	bai ma shui jia zi	1
白马西京驿	bai ma xi jing yi	1
白马小迟回	bai ma xiao chi hui	1
白马逐牛车	bai ma zhu niu che	1
斑马长嘶落景催	ban ma chang si lang jing cui	1
宝马雕玉鞍	bao ma diao yu an	1
宝马横来下建章	bao ma heng lai xia jian zhang	1
尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。	er lai si wan ba qian sui bu yu qin sai tong ren yan	1
尔来四万八千岁，始与秦塞通人烟。	er lai si wan ba qian sui shi yu qin sai tong ren yan	1
尔来四万八千岁	er lai si wan ba qian sui	1
二陵风雨自东来	er ling feng yu zi dong lai	1
安乐公主	an le gong zhu	1
岸柳兼池绿	an liu jian chi la	1
尔来又三岁	er lai you san sui	1
爱离方自此	ai li fang zi ci	1
爱礼谁为羊	ai li shui wei yang	1
暗梁闻语燕	an liang wen yu yan	1
安流进玉轴	an liu jin yu zhou	1
岸柳开新叶	an liu kai xin ye	1
岸柳拖烟绿	an liu tang yan la	1
蛾轮泛浅潢	e lun fan qian huang	1
恩劳未尽情先尽	en lao wei jin qing xian jin	1
而来强萦抱	er lai qiang ying bao	1
二郎切切听我语	er lang qie qie ting wo yu	1
迩临烟霞积	er lin yan xia ji	1
二陵犹可望	er ling you ke wang	1
偶来乘兴者	ou lai cheng xing zhe	1
恩令生春辉	en ling sheng chun hui	1
碍林阻往来	ai lin zu wang lai	1
偶来伊水曲	ou lai yi shui qu	1
岸柳曙堪攀	an liu shu kan pan	1
恩来山水被	en lai shan shui bei	1
尔来屡迁易	er lai la qian yi	1
耳临清渭洗	er lin qing wei xi	1
偶来宁有契	ou lai ning you qi	1
岸柳拂金盘	an liu fu jin pan	1
安刘天地开	an liu tian di kai	1
傲吏身闲笑五侯	ao li shen xian xiao wu hou	1
尔来不语今为君	er lai bu yu jin wei jun	1
迩来及门者	er lai ji men zhe	1
安陆城边远行子	an lu cheng bian yuan hang zi	1
岸绿野烟远	an la ye yan yuan	1
恶浪罾船半欲沈	e lang zeng chuan ban yu shen	1
地崩山摧壮士死，然后天梯石栈方钩连。	di beng shan cui zhuang shi si ran hou tian ti shi zhan fang gou lian	1
地崩山摧壮士死	di beng shan cui zhuang shi si	1
读罢泪沾襟	du ba lei zhan jin	1
多病故人疏	dang bing gu ren shu	1
独不见	du bu jian	1
大庇天下寒士俱欢颜	da bi tian xia han shi ju huan yan	1
大辨良难仰	da bian liang nan yang	1
丹陛祥烟灭	dan bi xiang yan mie	1
德薄政难施	de bao zheng nan shi	1
德比代云布	de bi dai yun bu	1
定悲摇落尽成空	ding bei yao lang jin cheng kong	1
冻壁霜华交隐起	dong bi shuang hua jiao yin qi	1
多病欣依有道邦	dang bing xin yi you dao bang	1
达本知空寂	da ben zhi kong ji	1
大艑浮通川	da bian fu tong chuan	1
大帛丽三辰	da bo li san chen	1
代北几千里	dai bei ji qian li	1
代北鸾骖至	dai bei luan can zhi	1
殚弊未云悟	dan bi wei yun wu	1
丹跸伫秦川	dan bi zhu qin chuan	1
旦别河桥杨柳风	dan bie he qiao yang liu feng	1
旦别已千岁	dan bie yi qian sui	1
道傍多出饯	dao bang dang chu jian	1
得宝弘农野	de bao hong nong ye	1
德炳韶光炽	de bing shao guang chi	1
登彼复怀昔	deng bi fu huai xi	1
地本原林秀	di ben yuan lin xiu	1
帝比初亡心更悲	di bi chu wang xin geng bei	1
低鞭蹑峻岐	di bian nie jun qi	1
帝不去	di bu qu	1
奠璧郊坛昭大礼	dian bi jiao tan zhao da li	1
奠璧清江濆	dian bi qing jiang fen	1
吊白居易	diao bai ju yi	1
吊宾写馀情	diao bin xie yu qing	1
定不学丹砂	ding bu xue dan sha	1
东北疏艮象	dong bei shu gen xiang	1
东壁挂星躔	dong bi gua xing chan	1
然后天梯石栈方钩连	ran hou tian ti shi zhan fang gou lian	1
蕊寒香冷蝶难来	rui han xiang leng die nan lai	1
人和事不违	ren he shi bu wei	1
日晃百花色	ri huang bai hua se	1
容华虽少健	rong hua sui shao jian	1
入韩非剑客	ru han fei jian ke	1
如何大丞相	ru he da cheng xiang	1
如何湖上望	ru he hu shang wang	1
如何屈坚贞	ru he qu jian zhen	1
如何昔朱邸	ru he xi zhu di	1
如何仙岭侧	ru he xian ling ce	1
髯胡少年能走马	ran hu shao nian neng zou ma	1
穰侯富秦宠	rang hou fu qin chong	1
穰侯或见迟	rang hou hang jian chi	1
绕花开水殿	rao hua kai shui dian	1
绕画蝇初落	rao hua ying chu lang	1
人和年丰	ren he nian feng	1
忍怀贱妾平生曲	ren huai jian qie ping sheng qu	1
人欢颂里闾	ren huan song li la	1
人寰宇宙荣	ren huan yu zhou rong	1
日寒消不尽	ri han xiao bu jin	1
日华动泾渭	ri hua dong jing wei	1
日华光组练	ri hua guang zu lian	1
日华炼魂魄	ri hua lian hun po	1
日晖青琐殿	ri hui qing sang dian	1
日晦随蓂荚	ri hui sui mi jia	1
日昏闻怪鸟	ri hun wen guai niao	1
荣华非此日	rong hua fei ci ri	1
荣华互盛衰	rong hua hu sheng shuai	1
荣华忽消歇	rong hua hu xiao xie	1
荣华零悴总奚为	rong hua ling cui zong xi wei	1
容华尚春日	rong hua shang chun ri	1
荣华倏徂迁	rong hua shu cu qian	1
荣华驷马归	rong hua si ma gui	1
荣华岁不同	rong hua sui bu tong	1
容华岁月催	rong hua sui yue cui	1
容华委西山	rong hua wei xi shan	1
容华因别老	rong hua yin bie lao	1
荣华照当年	rong hua zhao dang nian	1
容华坐误人	rong hua zang wu ren	1
下有冲波逆折之回川	xia you chong bo ni zhe zhi hui chuan	1
下有渌水之波澜	xia you lu shui zhi bo lan	1
襄阳好风日，留醉与山翁。	xiang yang hao feng ri liu zui yu shan weng	1
襄阳好风日	xiang yang hao feng ri	1
惜与故人违	xi yu gu ren wei	1
夕阳依旧垒，寒磬满空林。	xi yang yi jiu lei han qing man kong lin	1
夕阳依旧垒	xi yang yi jiu lei	1
晓月过残垒，繁星宿故关。	xiao yue gang can lei fan xing su gu guan	1
晓月过残垒	xiao yue gang can lei	1
小园花乱飞	xiao yuan hua luan fei	1
闲倚一枝藤	xian yi yi zhi teng	1
相忆采芙蓉	xiang yi cai fu rong	1
香烟欲傍衮龙浮	xiang yan yu bang gun long fu	1
心有灵犀一点通	xin you ling xi yi dian tong	1
夕阳无限好，只是近黄昏。	xi yang wu xian hao zhi shi jin huang hun	1
夕阳无限好	xi yang wu xian hao	1
寻隐者不遇	xun yin zhe bu yu	1
乡音无改鬓毛衰	xiang yin wu gai bin mao cui	1
斜倚薰笼坐到明	xie yi xun long zang dao ming	1
雪拥蓝关马不前	xue yong lan guan ma bu qian	1
幸有牙齿存，所悲骨髓干。	xing you ya chi cun sang bei gu sui gan	1
幸有牙齿存	xing you ya chi cun	1
杏园度亦难	xing yuan du yi nan	1
辛夷坞	xin yi wu	1
细叶凋轻翠	xi ye diao qing cui	1
细叶轻阴满座风	xi ye qing yin man zang feng	1
溪叶先秋腊树红	xi ye xian qiu la shu hong	1
细疑袭气母	xi yi xi qi mu	1
溪阴寸寸生	xi yin cun cun sheng	1
细雨成咏献尚书河东公	xi yu cheng yong xian shang shu he dong gong	1
西园望不禁	xi yuan wang bu jin	1
西园隐上才	xi yuan yin shang cai	1
空愁山	kong chou shan	1
空城澹月华	kong cheng dan yue hua	1
看成沓沓殷	kan cheng ta ta yin	1
堪持待月明	kan chi dai yue ming	1
科车遏故气	ke che e gu qi	1
课成应第一	ke cheng ying di yi	1
空城舞罢腰支在	kong cheng wu ba yao zhi zai	1
开陈与上言	kai chen yu shang yan	1
开池小学前	kai chi xiao xue qian	1
看春独不言	kan chun du bu yan	1
课成非所拟	ke cheng fei sang ni	1
空巢在松杪	kong chao zai song miao	1
空成百恨浓	kong cheng bai hen nong	1
空城寒日晚	kong cheng han ri wan	1
空持宝剑还	kong chi bao jian hai	1
空持辽豕白	kong chi liao shi bai	1
空持罗带	kong chi lang dai	1
空传承露杯	kong chuan cheng lu bei	1
空传歌舞名	kong chuan ge wu ming	1
空传化石曾三转	kong chuan hua shi ceng san zhuan	1
空传暮雨过	kong chuan mu yu gang	1
空床卷夜衣	kong chuang juan ye yi	1
空床月厌人	kong chuang yue yan ren	1
孔淳辞散骑	kong chun ci san qi	1
扣齿端金简	kou chi duan jin jian	1
扣齿风雷响	kou chi feng lei xiang	1
刳肠血流死	ku chang xue liu si	1
况承明主惠	kuang cheng ming zhu hui	1
匡床妻妾弃	kuang chuang qi qie qi	1
窥巢恋且依	kui chao lian qie yi	1
窥巢鸟不惊	kui chao niao bu jing	1
昆池落日边	kun chi lang ri bian	1
昆池明月满	kun chi ming yue man	1
空传人赠剑	kong chuan ren zeng jian	1
开坼此河道	kai che ci he dao	1
开窗月露微	kai chuang yue lu wei	1
空承丽藻传	kong cheng li zao chuan	1
昆虫理赖暌	kun chong li lai kui	1
开阊阖兮临玉堂	kai chang he xi lin yu tang	1
客愁当暗满	ke chou dang an man	1
客愁能几日	ke chou neng ji ri	1
摧心肝	cui xin gan	1
残宵犹得梦依稀	can xiao you de meng yi xi	1
次选中男行	ci xuan zhong nan xing	1
餐霞卧九霄	can xia wo jiu xiao	1
藏星七夕明	cang xing qi xi ming	1
草秀故春色	cao xiu gu chun se	1
策勋名不彰	ce xun ming bu zhang	1
岑霞渐渐落	cen xia jian jian lang	1
曾向山东为散吏	ceng xiang shan dong wei san li	1
曾向先皇边谏事	ceng xiang xian huang bian jian shi	1
摧心对董帷	cui xin dui dong wei	1
才贤生为时	cai xian sheng wei shi	1
采薪陇坂长	cai xin long ban chang	1
餐霞意可全	can xia yi ke quan	1
曹溪便寄家	cao xi bian ji jia	1
策向桂渊弘	ce xiang gui yuan hong	1
曾向洞庭湖上看	ceng xiang dong ting hu shang kan	1
曾向洛阳飞	ceng xiang lang yang fei	1
层轩洞户旦新披	ceng xuan dong hu dan xin pi	1
此夕待晨鸡	ci xi dai chen ji	1
此夕相逢	ci xi xiang feng	1
此响非俗响	ci xiang fei su xiang	1
此心不恋居人世	ci xin bu lian ju ren shi	1
雌雄上山不相逐	ci xiong shang shan bu xiang zhu	1
雌雄犹未分	ci xiong you wei fen	1
丛筱亦清深	cong xiao yi qing shen	1
促席鸾觞满	cu xi luan shang man	1
翠匣开寒镜	cui xia kai han jing	1
催弦拂柱与君饮	cui xian fu zhu yu jun yin	1
翠袖洗朱粉	cui xiu xi zhu fen	1
翠轩辗云轻遥遥	cui xuan zhan yun qing yao yao	1
寸心明白日	cun xin ming bai ri	1
寸心宁死别	cun xin ning si bie	1
寸心千里	cun xin qian li	1
寸心争忍不成灰	cun xin zheng ren bu cheng hui	1
才雄子云笔	cai xiong zi yun bi	1
侧息吏途烦	ce xi li tu fan	1
才谢子云微	cai xie zi yun wei	1
彩绚丹霞岑	cai xuan dan xia cen	1
岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。	cen fu zi dan qiu sheng jiang jin jiu bei mo ting	1
岑夫子	cen fu zi	1
翠凤翊文螭，羽节朝玉帝。	cui feng yi wen chi yu jie chao yu di	1
翠凤翊文螭	cui feng yi wen chi	1
才飞建章火	cai fei jian zhang hang	1
彩凤肃来仪	cai feng su lai yi	1
彩凤斜飞入五弦	cai feng xie fei ru wu xian	1
采芙蓉	cai fu rong	1
策非方正士	ce fei fang zheng shi	1
雌凤孤飞女龙寡	ci feng gu fei na long gua	1
词赋引文雄	ci fu yin wen xiong	1
才分地色第三鸣	cai fen di se di san ming	1
裁缝长短不能定	cai feng chang duan bu neng ding	1
采凤飞来到禁闱	cai feng fei lai dao jin wei	1
裁缝寄远道	cai feng ji yuan dao	1
彩凤齐驾初成辇	cai feng qi jia chu cheng nian	1
彩凤欲将归	cai feng yu jiang gui	1
惭非栋隆吉	can fei dong long ji	1
骖騑南陌头	can fei nan mo tou	1
惭非熏风唱	can fei xun feng chang	1
惭非御徒者	can fei yu tu zhe	1
曹风虽觉愈	cao feng sui jue yu	1
岑夫子丹丘生	cen fu zi dan qiu sheng	1
词赋良无敌	ci fu liang wu di	1
从泛河之津	cong fan he zhi jin	1
从风薄绮疏	cong feng bao qi shu	1
从风枝叶敷	cong feng zhi ye fu	1
从风纵体登銮车	cong feng zong ti deng luan che	1
攒峰势岌岌	cuan feng shi ji ji	1
攒峰衔宿雾	cuan feng xian xiu wu	1
翠凤逶迤登介丘	cui feng wei yi deng jie qiu	1
翠凤晓旗舒	cui feng xiao qi shu	1
采芳荪于北渚	cai fang sun yu bei zhu	1
彩凤灭词场	cai feng mie ci chang	1
词赋奉明君	ci fu feng ming jun	1
词赋归潘岳	ci fu gui pan yue	1
赐釜同荣拜	ci fu tong rong bai	1
与君歌一曲	yu jun ge yi qu	1
一箭正坠双飞翼	yi jian zheng zhui shuang fei yi	1
已经百日窜荆棘，身上无有完肌肤。	yi jing bai ri cuan jing ji shen shang wu you wan ji fu	1
已经百日窜荆棘	yi jing bai ri cuan jing ji	1
与君离别意，同是宦游人。	yu jun li bie yi tong shi huan you ren	1
与君离别意	yu jun li bie yi	1
应见陇头梅	ying jian long tou mei	1
欲济无舟楫，端居耻圣明。	yu ji wu zhou ji duan ju chi sheng ming	1
欲济无舟楫	yu ji wu zhou ji	1
遥寄海西头	yao ji hai xi tou	1
欲祭疑君在，天涯哭此时。	yu ji yi jun zai tian ya ku ci shi	1
欲祭疑君在	yu ji yi jun zai	1
移家虽带郭，野径入桑麻。	yi jia sui dai gang ye jing ru sang ma	1
移家虽带郭	yi jia sui dai gang	1
野径入桑麻	ye jing ru sang ma	1
玉阶仙仗拥千官	yu jie xian zhang yong qian guan	1
与君营奠复营斋	yu jun ying dian fu ying zhai	1
於今腐草无萤火，终古垂杨有暮鸦。	yu jin fu cao wu ying hang zhong gu chui yang you mu ya	1
于今腐草无萤火，终古垂杨有暮鸦。	yu jin fu cao wu ying hang zhong gu chui yang you mu ya	1
於今腐草无萤火	yu jin fu cao wu ying hang	1
于今腐草无萤火	yu jin fu cao wu ying hang	1
云髻罢梳还对镜，罗衣欲换更添香。	yun ji ba shu hai dui jing lang yi yu huan geng tian xiang	1
云髻罢梳还对镜	yun ji ba shu hai dui jing	1
愿君多采撷，此物最相思。	yuan jun dang cai xie ci wu zui xiang si	1
愿君多采撷	yuan jun dang cai xie	1
玉阶怨	yu jie yuan	1
玉阶生白露，夜久侵罗袜。	yu jie sheng bai lu ye jiu qin lang wa	1
与尔同消万古愁	yu er tong xiao wan gu chou	1
与尔同销万古愁	yu er tong xiao wan gu chou	1
咏鹅	yong e	1
一二老寡妻	yi er lao gua qi	1
有耳莫洗颍川水，有口莫食首阳蕨。	you er mo xi ying chuan shui you kou mo shi shou yang jue	1
有耳莫洗颍川水	you er mo xi ying chuan shui	1
吟哦野客任狂疏	yin o ye ke ren kuang shu	1
鱼儿悬宝剑	yu er xuan bao jian	1
月娥未必婵娟子	yue e wei bi chan juan zi	1
烟霭绕晴川	yan ai rao qing chuan	1
岩崿萦纡上	yan e ying yu shang	1
扬蛾入丹阙	yang e ru dan que	1
窅蔼罗袂色	yao ai lang mei se	1
杳霭涌寒岑	yao ai yong han cen	1
叶暗龙宫密	ye an long gong mi	1
叶暗青房晚	ye an qing fang wan	1
叶暗庭帏满	ye an ting wei man	1
遗爱称贤宰	yi ai cheng xian zai	1
遗爱犹如在	yi ai you ru zai	1
驿鞍驰复息	yi an chi fu xi	1
以额叩关阍者怒	yi e kou guan hun zhe nu	1
移恩向何处	yi en xiang he chu	1
懿尔白云吟	yi er bai yun yin	1
已而梁木摧	yi er liang mu cui	1
伊尔迁乔木	yi er qian qiao mu	1
隐暧源花迷近路	yin ai yuan hua mi jin lu	1
银鞍白鼻騧	yin an bai bi gua	1
银鞍白马度春风	yin an bai ma du chun feng	1
银鞍绣毂盛繁华	yin an xiu gu sheng fan hua	1
永安宫外踏青来	yong an gong wai ta qing lai	1
永安兴版筑	yong an xing ban zhu	1
友爱光天下	you ai guang tian xia	1
又安能保君皓皓之如雪	you an neng bao jun hao hao zhi ru xue	1
又安能使他人之终不我夺	you an neng shi ta ren zhi zhong bu wo dang	1
玉娥重起添香印	yu e chong qi tian xiang yin	1
道旁过者问行人，行人但云点行频。	dao pang gang zhe wen xing ren xing ren dan yun dian xing pin	1
道旁过者问行人	dao pang gang zhe wen xing ren	1
登蒲州逍遥楼	deng pu zhou xiao yao lou	1
独破淮西功业大	du po huai xi gong ye da	1
大辟得宽赊	da pi de kuan she	1
大酺三日洛阳城	da pu san ri lang yang cheng	1
带盘红鼹鼠	dai pan hong yan shu	1
但凭魂梦访天涯	dan ping hun meng fang tian ya	1
登攀寡欢趣	deng pan gua huan qu	1
登攀日易斜	deng pan ri yi xie	1
登陴临旷野	deng pi lin kuang ye	1
帝旁投壶多玉女	di pang tou hu dang yu na	1
地偏多育蛊	di pian dang yu gu	1
地偏人事绝	di pian ren shi jue	1
地偏心易远	di pian xin yi yuan	1
帝圃疏金阙	di pu shu jin que	1
雕屏海燕重	diao ping hai yan zhong	1
东平春溜通	dong ping chun liu tong	1
东破诸侯西入秦	dong po zhu hou xi ru qin	1
洞浦涨秋潮	dong pu zhang qiu chao	1
逗浦木兰轻	dou pu mu lan qing	1
逗浦凝远盼	dou pu ning yuan pan	1
逗浦已西日	dou pu yi xi ri	1
独攀南国树	du pan nan gang shu	1
断蓬孤自转	duan peng gu zi zhuan	1
道旁耆老步跹跹	dao pang qi lao bu xian xian	1
雕盘鲙紫鳞	diao pan kuai zi lin	1
雕盘装草树	diao pan zhuang cao shu	1
地派紫泉流	di pai zi quan liu	1
地僻方无闷	di pi fang wu men	1
掇蘋羞野荐	dang pin xiu ye jian	1
德配程休甫	de pei cheng xiu fu	1
登攀及霁朝	deng pan ji ji chao	1
东平不足先	dong ping bu zu xian	1
断蓬飞古戍	duan peng fei gu shu	1
地僻昏炎瘴	di pi hun yan zhang	1
地僻秋将尽	di pi qiu jiang jin	1
边亭流血成海水，武皇开边意未已。	bian ting liu xue cheng hai shui wu huang kai bian yi wei yi	1
边亭流血成海水	bian ting liu xue cheng hai shui	1
白头搔更短，浑欲不胜簪。	bai tou sao geng duan hun yu bu sheng zan	1
白头搔更短	bai tou sao geng duan	1
北土非吾愿，东林怀我师。	bei tu fei wu yuan dong lin huai wo shi	1
北土非吾愿	bei tu fei wu yuan	1
白头宫女在，闲坐说玄宗。	bai tou gong na zai xian zang shang xuan zong	1
白头宫女在	bai tou gong na zai	1
碧天如水夜云轻	bi tian ru shui ye yun qing	1
白兔捣药成，问言与谁餐。	bai tu dao yao cheng wen yan yu shui can	1
白兔捣药成	bai tu dao yao cheng	1
不脱蓑衣卧月明	bu tang sang yi wo yue ming	1
拔脱金屈戌	ba tang jin qu xu	1
柏台成口号	bai tai cheng kou hao	1
白天月泽寒未冰	bai tian yue ze han wei bing	1
必投潘岳果	bi tou pan yue gang	1
病童唤著唯行慢	bing tong huan zhu wei xing man	1
波涛入梦家山远	bo tao ru meng jia shan yuan	1
八体曜银书	ba ti yao yin shu	1
灞亭谁畏李将军	ba ting shui wei li jiang jun	1
霸图纷在昔	ba tu fen zai xi	1
柏台迁鸟茂	bai tai qian niao mao	1
白天碎碎堕琼芳	bai tian sui sui dang qiong fang	1
白头还作尉	bai tou hai zang wei	1
白头苏武天山雪	bai tou su wu tian shan xue	1
白团扇	bai tuan shan	1
颁条忝贵郡	ban tiao tian gui jun	1
班图地里新	ban tu di li xin	1
榜童夷唱合	bang tong yi chang he	1
饱听松风清昼眠	bao ting song feng qing zhou mian	1
北堂红草盛丰茸	bei tang hong cao sheng feng rong	1
北堂留上客	bei tang liu shang ke	1
北堂罗荐开	bei tang lang jian kai	1
被驱不异犬与鸡	bei qu bu yi quan yu ji	1
不寝听金钥，因风想玉珂。	bu qin ting jin yao yin feng xiang yu ke	1
不寝听金钥	bu qin ting jin yao	1
北阙休上书，南山归敝庐。	bei que xiu shang shu nan shan gui bi lu	1
北阙休上书	bei que xiu shang shu	1
北青萝	bei qing lang	1
泊秦淮	bo qin huai	1
布衾多年冷似铁，骄儿恶卧踏里裂。	bu qin dang nian leng si tie jiao er e wo ta li lie	1
布衾多年冷似铁	bu qin dang nian leng si tie	1
兵气恐不扬	bing qi kong bu yang	1
半曲新辞写绵纸	ban qu xin ci xie mian zhi	1
北阙三春晚	bei que san chun wan	1
便乞从今作我师	bian qi cong jin zang wo shi	1
鞭驱险句最先投	bian qu xian ju zui xian tou	1
表请再陶钧	biao qing zai tao jun	1
表求骸骨乞生全	biao qiu hai gu qi sheng quan	1
不起西南风	bu qi xi nan feng	1
不遣楚醪沈	bu qian chu lao shen	1
部曲招魂亦道名	bu qu zhao hun yi dao ming	1
补阙兴洪志	bu que xing hong zhi	1
罢琴私自怜	ba qin si zi lian	1
罢去鸳文何用织	ba qu yuan wen he yong zhi	1
白气宵飞	bai qi xiao fei	1
百钱酬下乡	bai qian chou xia xiang	1
百钱携赏丝桐客	bai qian xie shang si tong ke	1
拜庆遂及私	bai qing sui ji si	1
白虬天子金煌铓	bai qiu tian zi jin huang mang	1
白犬游仙术	bai quan you xian shu	1
半晴馀细雨	ban qing yu xi yu	1
宝骑连花铁作钱	bao qi lian hua tie zang qian	1
抱琴登绝壑	bao qin deng jue he	1
抱琴开野室	bao qin kai ye shi	1
宝琴零落金星灭	bao qin ling lang jin xing mie	1
薄衾中夜凉	bao qin zhong ye liang	1
薄求卑位	bao qiu bei wei	1
反是生女好	fan shi sheng na hao	1
翻身向天仰射云，一箭正坠双飞翼。	fan shen xiang tian yang she yun yi jian zheng zhui shuang fei yi	1
翻身向天仰射云	fan shen xiang tian yang she yun	1
抚事煎百虑	fu shi jian bai la	1
俯身试搴旗	fu shen shi qian qi	1
附书与六亲	fu shu yu liu qin	1
伐树暝传深谷声	fa shu ming chuan shen gu sheng	1
翻伤掩鲍车	fan shang yan bao che	1
泛水织文生	fan shui zhi wen sheng	1
防身岂乏智	fang shen qi fa zhi	1
非是为思人	fei shi wei si ren	1
非时玉案呈宣旨	fei shi yu an cheng xuan zhi	1
非是悦林丛	fei shi yue lin cong	1
粉署闱全隔	fen shu wei quan ge	1
峰势接云危	feng shi jie yun wei	1
赋尚书	fu shang shu	1
浮生见开泰	fu sheng jian kai tai	1
俯首饮花蜜	fu shou yin hua mi	1
拂树浓舒碧	fu shu nong shu bi	1
拂曙辟行宫	fu shu pi xing gong	1
发生同化育	fa sheng tong hua yu	1
翻石辨虹气	fan shi bian hong qi	1
翻是大国辱	fan shi da gang ru	1
翻使谷名愚	fan shi gu ming yu	1
烦暑避蒸郁	fan shu bi zheng yu	1
繁霜覆古城	fan shuang fu gu cheng	1
翻霜羽骑来	fan shuang yu qi lai	1
泛水虽云美	fan shui sui yun mei	1
防身终昧微	fang shen zhong mei wei	1
芳声耀今古	fang sheng yao jin gu	1
方士访蓬瀛	fang shi fang peng ying	1
芳时屡已遒	fang shi la yi qiu	1
方士烧丹液	fang shi shao dan ye	1
芳时属暮春	fang shi shu mu chun	1
芳时协金奏	fang shi xie jin zou	1
方士夜降夫人神	fang shi ye jiang fu ren shen	1
芳时重暄妍	fang shi zhong xuan yan	1
芳树本多奇	fang shu ben dang qi	1
芳树动笳声	fang shu dong jia sheng	1
君不见，青海头，古来白骨无人收。	jun bu jian qing hai tou gu lai bai gu wu ren shou	1
君不见，青海头	jun bu jian qing hai tou	1
金鞭断折九马死，骨肉不待同驰驱。	jin bian duan zhe jiu ma si gu rou bu dai tong chi qu	1
金鞭断折九马死	jin bian duan zhe jiu ma si	1
饯别王十一南游	jian bie wang shi yi nan you	1
羁泊欲穷年	ji bo yu qiong nian	1
君不见昔时燕家重郭隗，拥彗折节无嫌猜。	jun bu jian xi shi yan jia zhong gang wei yong hui zhe jie wu xian cai	1
君不见昔时燕家重郭隗	jun bu jian xi shi yan jia zhong gang wei	1
君不见吴中张翰称达生，	jun bu jian wu zhong zhang han cheng	1
君不见吴中张翰称达生	jun bu jian wu zhong zhang han cheng da sheng	1
寄汴州令狐相公王建	ji bian zhou ling hu xiang gong wang jian	1
几别即衰翁	ji bie ji shuai weng	1
嘉宾素见邀	jia bin su jian yao	1
嘉宾增重价	jia bin zeng zhong jia	1
翦暴兴先废	jian bao xing xian fei	1
结伴戏方塘	jie ban xi fang tang	1
节变寒初尽	jie bian han chu jin	1
节变云初夏	jie bian yun chu xia	1
竟把钓车眠	jing ba diao che mian	1
居邠未有名	ju bin wei you ming	1
君抱阳春才	jun bao yang chun cai	1
饥拔陇头粟	ji ba long tou su	1
蓟北三千里	ji bei san qian li	1
济北甄神贶	ji bei zhen shen kuang	1
羁病一生侵	ji bing yi sheng qin	1
既不能断绝蒺藜荆棘之根株	ji bu neng duan jue ji li jing ji zhi gen zhu	1
季布无二诺	ji bu wu er nang	1
驾白凤	jia bai feng	1
家本清河住五城	jia ben qing he zhu wu cheng	1
家本巫山阳	jia ben wu shan yang	1
嘉宾集杏梁	jia bin ji xing liang	1
态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。	tai nong yi yuan shu qie zhen ji li xi ni gu rou yun	1
态浓意远淑且真	tai nong yi yuan shu qie zhen	1
同辇随君侍君侧	tong nian sui jun shi jun ce	1
他年锦里经祠庙，梁父吟成恨有馀。	ta nian jin li jing ci miao liang fu yin cheng hen you yu	1
他年锦里经祠庙，梁父吟成恨有余。	ta nian jin li jing ci miao liang fu yin cheng hen you yu	1
他年锦里经祠庙	ta nian jin li jing ci miao	1
他年我若为青帝，报与桃花一处开。	ta nian wo rang wei qing di bao yu tao hua yi chu kai	1
他年我若为青帝	ta nian wo rang wei qing di	1
苔浓鲜翠屏	tai nong xian cui ping	1
特拟定三边	te ni ding san bian	1
啼恼婕妤悲	ti nao jie yu bei	1
啼鸟逢人亦助啼	ti niao feng ren yi zhu ti	1
啼鸟惊残梦	ti niao jing can meng	1
啼鸟弄花疏	ti niao nong hua shu	1
天女伺辰至	tian na ci chen zhi	1
听鸟情都歇	ting niao qing dou xie	1
听鸟尚馀春	ting niao shang yu chun	1
图南每丧群	tu nan mei sang qun	1
退匿险且遐	tui ni xian qie xia	1
颓年晷漏衰	tui nian gui lou shuai	1
褪暖蚕初卧	tui nuan can chu wo	1
啼鸟忽归涧	ti niao hu gui jian	1
天鸟游云空	tian niao you yun kong	1
天女跪焚香	tian na gui fen xiang	1
听鸟时幽音	ting niao shi you yin	1
童年且未学	tong nian qie wei xue	1
徒念京索近	tu nian jing sang jin	1
汤年旱颇甚	tang nian han po shen	1
体内今何如	ti nei jin he ru	1
啼鸟还断续	ti niao hai duan xu	1
听鸟入林迷	ting niao ru lin mi	1
同年蒙主恩	tong nian meng zhu en	1
他年怀袖空	ta nian huai xiu kong	1
黄门飞鞚不动尘，御厨络绎送八珍。	huang men fei kong bu dong chen yu chu lang yi song ba zhen	1
黄门飞鞚不动尘	huang men fei kong bu dong chen	1
花门剺面请雪耻，慎勿出口他人狙。	hua men li mian qing xue chi shen wu chu kou ta ren ju	1
花门剺面请雪耻	hua men li mian qing xue chi	1
海门深不见，浦树远含滋。	hai men shen bu jian pu shu yuan han zi	1
海门深不见	hai men shen bu jian	1
寒梅着花未	han mei zhang hua wei	1
何满子	he man zi	1
画眉深浅入时无	hua mei shen qian ru shi wu	1
海明三岛见	hai ming san dao jian	1
和马郎中移白菊见示	he ma lang zhong yi bai ju jian shi	1
鹤满令威家	he man ling wei jia	1
衡茅益自嗤	heng mao yi zi chi	1
花明菊点丛	hua ming ju dian cong	1
还袂及春晖	hai mei ji chun hui	1
还美再临时	hai mei zai lin shi	1
海面乍浮犹隐映	hai mian zha fu you yin ying	1
汗马竟无施	han ma jing wu shi	1
汗马牧秋月	han ma mu qiu yue	1
汗马卧高原	han ma wo gao yuan	1
汗马逐风嘶	han ma zhu feng si	1
寒梅照日鲜	han mei zhao ri xian	1
寒苗瘁复抽	han miao cui fu chou	1
翰墨三馀隙	han mo san yu xi	1
好貌好音	hao mao hao yin	1
浩渺浸云根	hao miao jin yun gen	1
毫末入思惟	hao mo ru si wei	1
鹤鸣初警候	he ming chu jing hou	1
和鸣凤凰	he ming feng huang	1
和鸣弄江风	he ming nong jiang feng	1
和鸣双凤喜来仪	he ming shuang feng xi lai yi	1
何名天上人	he ming tian shang ren	1
何名作莫愁	he ming zang mo chou	1
痕眉染黛烟	hen mei ran dai yan	1
横楣粗锦生红纬	heng mei cu jin sheng hong wei	1
宾从杂沓实要津	bin cong za da shi yao jin	1
宾从杂遝实要津	bin cong za ta shi yao jin	1
不才明主弃，多病故人疏。	bu cai ming zhu qi dang bing gu ren shu	1
不才明主弃	bu cai ming zhu qi	1
八蚕茧绵小分炷	ba can jian mian xiao fen zhu	1
半翠几眉开	ban cui ji mei kai	1
别赐衣裳到处薰	bie ci yi shang dao chu xun	1
八才两献	ba cai liang xian	1
白藏初送节	bai cang chu song jie	1
百草覆田时	bai cao fu tian shi	1
白草黄榆六十秋	bai cao huang yu liu shi qiu	1
白草连天射雁归	bai cao lian tian she yan gui	1
白草连天野火烧	bai cao lian tian ye hang shao	1
百草千花寒食路	bai cao qian hua han shi lu	1
百草塞虫鸣	bai cao sai chong ming	1
百层枌橑光	bai ceng fen lao guang	1
包藏万宇兮孕八荒	bao cang wan yu xi yun ba huang	1
碑存更忆羊	bei cun geng yi yang	1
奔策候残星	ben ce hou can xing	1
彼苍回轩人得知	bi cang hui xuan ren de zhi	1
碧草迷人归不得	bi cao mi ren gui bu de	1
彼此甘心无后期	bi ci gan xin wu hou qi	1
彼此隔河何事无	bi ci ge he he shi wu	1
彼此应无续得期	bi ci ying wu xu de qi	1
碧丛丛高插天	bi cong cong gao cha tian	1
边草白朔天明马蹄轻	bian cao bai shang tian ming ma ti qing	1
边草复萋萋	bian cao fu qi qi	1
边草尽来兵老	bian cao jin lai bing lao	1
边草无穷日暮	bian cao wu qiong ri mu	1
边草早不春	bian cao zao bu chun	1
别操绕繁弦	bie cao rao fan xian	1
别赐黄金甲	bie ci huang jin jia	1
鬓从今日添新白	bin cong jin ri tian xin bai	1
冰彩散瑶池	bing cai san yao chi	1
播徂江澨	bo cu jiang shi	1
哀江头	ai jiang tou	1
偶寄一微官，婆娑数株树。	ou ji yi wei guan po sang shu	1
偶寄一微官	ou ji yi wei guan	1
哀笳时断续	ai jia shi duan xu	1
爱景人方乐	ai jing ren fang le	1
爱君忧国去未能	ai jun you gang qu wei neng	1
按甲神初静	an jia shen chu jing	1
按剑尽鹰扬	an jian jin ying yang	1
岸菊初含蕊	an ju chu han rui	1
岸菊照晨光	an ju zhao chen guang	1
阿娇初失汉皇恩	a jiao chu shi han huang en	1
哀矜深禹恤	ai jin shen yu xu	1
哀矜在好生	ai jin zai hao sheng	1
暧景澹江湖	ai jing dan jiang hu	1
爱景含霜晦	ai jing han shuang hui	1
按剑从沙漠	an jian cong sha mo	1
按剑待开边	an jian dai kai bian	1
按剑心飞扬	an jian xin fei yang	1
按节巡河右	an jie xun he you	1
岸近榜歌遒	an jin bang ge qiu	1
岸迥秋霞落	an jiong qiu xia lang	1
翱集动成雷	ao ji dong cheng lei	1
俄见新人故	e jian xin ren gu	1
恩级青纶赐	en ji qing lun ci	1
恩加万乘幸	en jia wan sheng xing	1
二纪何曾离一日	er ji he ceng li yi ri	1
二纪陪欢宴	er ji pei huan yan	1
二教无先后	er jiao wu xian hou	1
而今便到玉皇前	er jin bian dao yu huang qian	1
而今功尚敷	er jin gong shang fu	1
而今栗且宽	er jin li qie kuan	1
而今殁始扬	er jin mo shi yang	1
二景郁生光	er jing yu sheng guang	1
按节入咸京	an jie ru xian jing	1
尔家叹穷鸟	er jia tan qiong niao	1
岸菊紫花开	an ju zi hua kai	1
俄见落封泥	e jian lang feng ni	1
恩降五时衣	en jiang wu shi yi	1
爱君双柽一树奇	ai jun shuang cheng yi shu qi	1
辇前才人带弓箭，白马嚼啮黄金勒。	nian qian cai ren dai gong jian bai ma jiao nie huang jin le	1
辇前才人带弓箭	nian qian cai ren dai gong jian	1
凝情自悄然	ning qing zi qiao ran	1
南情属海禽	nan qing shu hai qin	1
辇前月照罗衫泪	nian qian yue zhao lang shan lei	1
凝琼遍雪华	ning qiong bian xue hua	1
暖泉青草一丛丛	nuan quan qing cao yi cong cong	1
那惬红颜改	na qie hong yan gai	1
曩期冬赠橘	nang qi dong zeng ju	1
能骑骏马弄雕戈	neng qi jun ma nong diao ge	1
拟清鸡鹿塞	ni qing ji lu sai	1
念切已含颦	nian qie yi han pin	1
念切已含嚬	nian qie yi han pin	1
年去年来不自持	nian qu nian lai bu zi chi	1
鸟旗翼翼留芳草	niao qi yi yi liu fang cao	1
鸟栖欲高枝	niao qi yu gao zhi	1
鸟迁恋乔木	niao qian lian qiao mu	1
鸟雀参秦仓	niao que can qin cang	1
宁期此相遇	ning qi ci xiang yu	1
宁期大丈夫	ning qi da zhang fu	1
宁弃胡儿归旧国	ning qi hu er gui jiu gang	1
凝情顾紫芝	ning qing gu zi zhi	1
农器近消兵	nong qi jin xiao bing	1
弄琪树兮歌越岑	nong qi shu xi ge yue cen	1
弄琴宽别意	nong qin kuan bie yi	1
弄琴宜在夜	nong qin yi zai ye	1
驽铅虽自勉	nu qian sui zi mian	1
暖气入山营	nuan qi ru shan ying	1
暖气物象来	nuan qi wu xiang lai	1
内倾水木趣	nei qing shui mu qu	1
南桥列祖筵	nan qiao lie zu yan	1
曩契心期早	nang qi xin qi zao	1
能齐隐吏心	neng qi yin li xin	1
鸟跂星悬危复斜	niao qi xing xuan wei fu xie	1
鸟雀垂窗柳	niao que chui chuang liu	1
鸟雀静不飞	niao que jing bu fei	1
鸟雀下空庭	niao que xia kong ting	1
哀王孙	ai wang sun	1
傲兀逐戎旃	ao wu zhu rong zhan	1
而我何为者	er wo he wei zhe	1
哀挽出重城	ai wan chu zhong cheng	1
安危俟明哲	an wei si ming zhe	1
安位衅潜构	an wei xin qian gou	1
暗闻弦管九天上	an wen xian guan jiu tian shang	1
暗舞春风依旧	an wu chun feng yi jiu	1
奥位匪虚校	ao wei fei xu xiao	1
俄闻卫霍有功勋	e wen wei hang you gong xun	1
恩渥迷天施	en wo mi tian shi	1
恩无日再中	en wu ri zai zhong	1
二万四千里	er wan si qian li	1
尔为背风鸟	er wei bei feng niao	1
而我方自怡	er wo fang zi yi	1
尔无言郡政	er wu yan jun zheng	1
安危万心注	an wei wan xin zhu	1
恶我诚将宥	e wo cheng jiang you	1
而我独蹭蹬	er wo du ceng deng	1
耳无歌讽期	er wu ge feng qi	1
岸苇新花白	an wei xin hua bai	1
安问党与雠	an wen dang yu chou	1
安问升与斗	an wen sheng yu dou	1
而我薜萝心	er wo bi lang xin	1
而我独留此	er wo du liu ci	1
而我任天和	er wo ren tian he	1
而我守道不迁业	er wo shou dao bu qian ye	1
而我送将归	er wo song jiang gui	1
而我信空虚	er wo xin kong xu	1
阿翁懒惰久	a weng lan dang jiu	1
哀挽辞秦塞	ai wan ci qin sai	1
哀挽青门去	ai wan qing men qu	1
安为动主理信然	an wei dong zhu li xin ran	1
安稳高詹事	an wen gao zhan shi	1
尔惟外曾孙	er wei wai zeng sun	1
耳闻读书声	er wen du shu sheng	1
而无车马喧	er wu che ma xuan	1
而无人世喧	er wu ren shi xuan	1
而无徭役牵	er wu yao yi qian	1
偶为世务牵	ou wei shi wu qian	1
腰下宝玦青珊瑚	yao xia bao jue qing shan hu	1
云霞山海曙，梅柳渡江春。	yun xia shan hai shu mei liu du jiang chun	1
云霞山海曙	yun xia shan hai shu	1
月下飞天镜，云生结海楼。	yue xia fei tian jing yun sheng jie hai lou	1
月下飞天镜	yue xia fei tian jing	1
余响入霜钟	yu xiang ru shuang zhong	1
欲寻芳草去，惜与故人违。	yu xun fang cao qu xi yu gu ren wei	1
欲寻芳草去	yu xun fang cao qu	1
云霞生薛帷	yun xia sheng xue wei	1
庾信平生最萧瑟，暮年诗赋动江关。	yu xin ping sheng zui xiao se mu nian shi fu dong jiang guan	1
庾信平生最萧瑟	yu xin ping sheng zui xiao se	1
一弦一柱思华年	yi xian yi zhu si hua nian	1
玉玺不缘归日角，锦帆应是到天涯。	yu xi bu yuan gui ri jiao jin fan ying shi dao tian ya	1
玉玺不缘归日角	yu xi bu yuan gui ri jiao	1
月斜楼上五更钟	yue xie lou shang wu geng zhong	1
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。	yun xiang yi shang hua xiang rong chun feng fu jian lu hua nong	1
云想衣裳花想容	yun xiang yi shang hua xiang rong	1
弈昔落九乌，天人清且安。	yi xi lang jiu wu tian ren qing qie an	1
弈昔落九乌	yi xi lang jiu wu	1
忆昔好追凉，故绕池边树。	yi xi hao zhui liang gu rao chi bian shu	1
忆昔好追凉	yi xi hao zhui liang	1
忆昔少壮日，迟回竟长叹。	yi xi shao zhuang ri chi hui jing chang tan	1
忆昔少壮日	yi xi shao zhuang ri	1
欲下云中君	yu xia yun zhong jun	1
烟霞断续生	yan xia duan xu sheng	1
烟霞交隐映	yan xia jiao yin ying	1
雁下秦云黑	yan xia qin yun hei	1
岩虚传漏声	yan xu chuan lou sheng	1
哀哉王孙慎勿疏，五陵佳气无时无。	ai zai wang sun shen wu shu wu ling jia qi wu shi wu	1
哀哉王孙慎勿疏	ai zai wang sun shen wu shu	1
哀哉桃林战，百万化为鱼。	ai zai tao lin zhan bai wan hua wei yu	1
哀哉桃林战	ai zai tao lin zhan	1
哀哉两决绝，不复同苦辛。	ai zai liang jue jue bu fu tong ku xin	1
哀哉两决绝	ai zai liang jue jue	1
俄遭霜露侵	e zao shuang lu qin	1
二宗荣盛日	er zong rong sheng ri	1
爱子洞庭迷	ai zi dong ting mi	1
爱子游燕赵	ai zi you yan zhao	1
恩泽如雨霈	en ze ru yu pei	1
二子留伊川	er zi liu yi chuan	1
二尊此成道	er zun ci cheng dao	1
偶坐烂明星	ou zang lan ming xing	1
偶坐为林泉	ou zang wei lin quan	1
哀哉岂独今	ai zai qi du jin	1
哀赠竟萧条	ai zeng jing xiao tiao	1
爱兹林峦好	ai zi lin luan hao	1
爱兹清俗虑	ai zi qing su la	1
爱兹田中趣	ai zi tian zhong qu	1
爱子向青州	ai zi xiang qing zhou	1
爱子在霜台	ai zi zai shuang tai	1
岸帻偃东斋	an ze yan dong zhai	1
肮脏乃天资	ang zang nai tian zi	1
恩在环中寻不绝	en zai huan zhong xun bu jue	1
恩泽各不二	en ze ge bu er	1
恩泽少封侯	en ze shao feng hou	1
恩泽昭前命	en ze zhao qian ming	1
尔自三山来	er zi san shan lai	1
二子声同日	er zi sheng tong ri	1
尔祖未显时	er zu wei xian shi	1
偶兹近精庐	ou zi jin jing lu	1
偶佐山水乡	ou zang shan shui xiang	1
偶坐似是商山翁	ou zang si shi shang shan weng	1
爱兹山水趣	ai zi shan shui qu	1
爱子在邹鲁	ai zi zai zou lu	1
岸帻看云卷	an ze kan yun juan	1
夫子何为者，栖栖一代中。	fu zi he wei zhe qi qi yi dai zhong	1
夫子何为者	fu zi he wei zhe	1
飞在青云端	fei zai qing yun duan	1
翻作弛刑徒	fan zang chi xing tu	1
覆载还高下	fu zai hai gao xia	1
复自久离居	fu zi jiu li ju	1
夫子时之彦	fu zi shi zhi yan	1
发卒戍龙沙	fa zu shu long sha	1
返葬长安陌	fan zang chang an mo	1
翻遭蝼蚁噬	fan zao lou yi shi	1
范子何曾爱五湖	fan zi he ceng ai wu hu	1
翻作白头吟	fan zang bai tou yin	1
芳姿艳态妖且妍	fang zi yan tai yao qie yan	1
芳尊对物华	fang zun dui wu hua	1
芳尊满衢室	fang zun man qu shi	1
芳尊徒自满	fang zun tu zi man	1
芳樽蚁泛觥	fang zun yi fan gong	1
芳尊暂解颜	fang zun zan jie yan	1
飞走逃深林	fei zou tao shen lin	1
分作窦家妻	fen zang dou jia qi	1
逢子敬惟桑	feng zi jing wei sang	1
峰作九山疑	feng zang jiu shan yi	1
复在三春时	fu zai san chun shi	1
父子得闲安	fu zi de xian an	1
夫子复何哀	fu zi fu he ai	1
敷奏柔和不伤物	fu zou rou he bu shang wu	1
返葬岐江阳	fan zang qi jiang yang	1
翻作陇西行	fan zang long xi xing	1
芳樽别故人	fang zun bie gu ren	1
凤哉凤哉	feng zai feng zai	1
敷藻念人安	fu zao nian ren an	1
伏皂衔图事帝王	fu zao xian tu shi di wang	1
非罪遇缧绁	fei zui yu lei xie	1
覆载虽云广	fu zai sui yun guang	1
浮藻溢龙渠	fu zao yi long qu	1
父子成钊合	fu zi cheng zhao he	1
辅佐斯成	fu zang si cheng	1
法子复来仪	fa zi fu lai yi	1
返葬金符守	fan zang jin fu shou	1
城阙辅三秦，风烟望五津。	cheng que fu san qin feng yan wang wu jin	1
城阙辅三秦	cheng que fu san qin	1
城阙夜千重	cheng que ye qian chong	1
床前明月光，疑是地上霜。	chuang qian ming yue guang yi shi di shang shuang	1
床前明月光	chuang qian ming yue guang	1
春去花还在，人来鸟不惊。	chun qu hua hai zai ren lai niao bu jing	1
春去花还在	chun qu hua hai zai	1
晨起动征铎，客行悲故乡。	chen qi dong zheng dang ke xing bei gu xiang	1
晨起动征铎	chen qi dong zheng dang	1
长遣游人叹逝川	chang qian you ren tan shi chuan	1
长驱气益振	chang qu qi yi zhen	1
车骑拥行尘	che qi yong xing chen	1
尘起春风过玉堤	chen qi chun feng gang yu di	1
成蹊不在言	cheng qi bu zai yan	1
乘骑笑稚恭	cheng qi xiao zhi gong	1
成蹊正可寻	cheng qi zheng ke xun	1
城阙天中近	cheng que tian zhong jin	1
城阙壮规模	cheng que zhuang gui mo	1
抽旗旋踏死人堆	chou qi xuan ta si ren dui	1
初晴落景	chu qing lang jing	1
初晴弥可喜	chu qing mi ke xi	1
初晴一半隔云看	chu qing yi ban ge yun kan	1
初秋夜坐	chu qiu ye zang	1
初秋玉露清	chu qiu yu lu qing	1
船旗闪断芙蓉干	chuan qi shan duan fu rong gan	1
骣骑蕃马射黄羊	chan qi bo ma she huang yang	1
昌期应洛书	chang qi ying lang shu	1
常遣傍人收堕珥	chang qian bang ren shou dang er	1
长遣一宵说	chang qian yi xiao shang	1
长翘频扫阵	chang qiao pin sao zhen	1
长桥压水平	chang qiao ya shui ping	1
唱青歌翠几无遗	chang qing ge cui ji wu yi	1
长倾万岁杯	chang qing wan sui bei	1
长驱背陇头	chang qu bei long tou	1
长驱河洛昏	chang qu he lang hun	1
南冠客思深	nan guan ke si shen	1
南冠客思侵	nan guan ke si qin	1
内顾无所携	nei gu wu sang xie	1
南陔芳草残	nan gai fang cao can	1
南宫歌管北宫愁	nan gong ge guan bei gong chou	1
南宫命席阑	nan gong ming xi lan	1
南宫尚为后	nan gong shang wei hou	1
南宫夙拜罢	nan gong su bai ba	1
南馆招奇士	nan guan zhao qi shi	1
南光走冷圭	nan guang zou leng gui	1
南归日将远	nan gui ri jiang yuan	1
南国多佳人	nan gang dang jia ren	1
南国更数世	nan gang geng shu shi	1
南国佳人至	nan gang jia ren zhi	1
南国无霜霰	nan gang wu shuang xian	1
南国行周化	nan gang xing zhou hua	1
南国自然胜掌上	nan gang zi ran sheng zhang shang	1
内顾觉今是	nei gu jue jin shi	1
内官扶上画云车	nei guan fu shang hua yun che	1
年共晓光新	nian gong xiao guang xin	1
念孤心易断	nian gu xin yi duan	1
年光开碧沼	nian guang kai bi zhao	1
年光陌上发	nian guang mo shang fa	1
年光恰恰来	nian guang qia qia lai	1
年光随处满	nian guang sui chu man	1
年光往事如流水	nian guang wang shi ru liu shui	1
年光摇树色	nian guang yao shu se	1
年光只恐尽	nian guang zhi kong jin	1
年光著草树	nian guang zhu cao shu	1
年光竹里遍	nian guang zhu li bian	1
念归林叶换	nian gui lin ye huan	1
鸟归沙有迹	niao gui sha you ji	1
凝拱遂无营	ning gong sui wu ying	1
宁关匠石顾	ning guan jiang shi gu	1
宁关须采箓	ning guan xu cai lu	1
凝规写圣情	ning gui xie sheng qing	1
牛闺临浅汉	niu gui lin qian han	1
侬舸动双桡	nong ge dong shuang rao	1
奴隔荷花路不通	nu ge he hua lu bu tong	1
暖谷春光至	nuan gu chun guang zhi	1
风多响易沉	feng dang xiang yi chen	1
赋得暮雨送李曹	fu de mu yu song li cao	1
赋得古原草送别	fu de gu yuan cao song bie	1
风多杂鼓声	feng dang za gu sheng	1
方得恣淹留	fang de zi yan liu	1
方殿临华节	fang dian lin hua jie	1
非得阳台下	fei dei yang tai xia	1
丰待两岐年	feng dai liang qi nian	1
枫丹欲照心	feng dan yu zhao xin	1
风动千林翠	feng dong qian lin cui	1
赋得白日半西山	fu de bai ri ban xi shan	1
赋得残菊	fu de can ju	1
赋得浮桥	fu de fu qiao	1
赋得含峰云	fu de han feng yun	1
赋得花庭雾	fu de hua ting wu	1
赋得李	fu de li	1
赋得临池柳	fu de lin chi liu	1
赋得临池竹	fu de lin chi zhu	1
赋得弱柳鸣秋蝉	fu de rang liu ming qiu chan	1
赋得桃李无言	fu de tao li wu yan	1
赋得夏首启节	fu de xia shou qi jie	1
赋得樱桃	fu de ying tao	1
赋得早雁出云鸣	fu de zao yan chu yun ming	1
法地自兹广	fa di zi zi guang	1
饭稻以终日	fan dao yi zhong ri	1
泛斗瑶光动	fan dou yao guang dong	1
访道应寻缑氏山	fang dao ying xun gou shi shan	1
方冬水物穷	fang dong shui wu qiong	1
芳杜湘君曲	fang du xiang jun qu	1
非但畏蚕饥	fei dan wei can ji	1
非但阅年光	fei dan yue nian guang	1
菲德承先顾	fei de cheng xian gu	1
飞低冻翅垂	fei di dong chi chui	1
飞栋临青绮	fei dong lin qing qi	1
飞动洒空烟	fei dong sa kong yan	1
非独在隆周	fei du zai long zhou	1
分得殷勤种	fen de yin qin zhong	1
分典列侯居	fen dian lie hou ju	1
分雕玉树行	fen diao yu shu xing	1
封岱出天关	feng dai chu tian guan	1
频年不解兵	pin nian bu jie bing	1
睥睨江鸦集	pi ni jiang ya ji	1
潘年三十外	pan nian san shi wai	1
疲苶愧为雄	pi nie kui wei xiong	1
频年不解鞍	pin nian bu jie an	1
频年出武威	pin nian chu wu wei	1
频年度碛西	pin nian du qi xi	1
频年嫁不成	pin nian jia bu cheng	1
频年降天罕	pin nian jiang tian han	1
贫女镜不明	pin na jing bu ming	1
频年雁度无消息	pin nian yan du wu xiao xi	1
疲驽劳垂耳	pi nu lao chui er	1
频年井税常不足	pin nian jing shui chang bu zu	1
睥睨临花柳	pi ni lin hua liu	1
疲苶苟怀策	pi nie gou huai ce	1
疲苶竟何人	pi nie jing he ren	1
楩楠枯峥嵘	pian nan ku zheng rong	1
偏能立唱濮阳女	pian neng li chang pu yang na	1
偏能照列卿	pian neng zhao lie qing	1
睥睨初晴落景斜	pi ni chu qing lang jing xie	1
睥睨登哀柝	pi ni deng ai tang	1
疲苶烦亲故	pi nie fan qin gu	1
缥囊披锦绣	piao nang pi jin xiu	1
频年按节行	pin nian an jie xing	1
频年此用兵	pin nian ci yong bing	1
频年失志同	pin nian shi zhi tong	1
睥睨曲随山	pi ni qu sui shan	1
睥睨三层连步障	pi ni san ceng lian bu zhang	1
盘囊锦带钩	pan nang jin dai gou	1
偏能伴幽寂	pian neng ban you ji	1
偏能见行色	pian neng jian xing se	1
频年意有违	pin nian yi you wei	1
破讷沙头雁正飞	po ne sha tou yan zheng fei	1
贫女铜钗惜于玉	pin na tong chai xi yu yu	1
叵能舍郊扉	po neng she jiao fei	1
贫女	pin na	1
长在汉家营	chang zai han jia ying	1
车走雷声语未通	che zou lei sheng yu wei tong	1
陈遵容易学	chen zun rong yi xue	1
春醉后堂萱	chun zui hou tang xuan	1
蝉噪野风秋	chan zao ye feng qiu	1
长作不然灰	chang zang bu ran hui	1
长作巢由也不辞	chang zang chao you ye bu ci	1
长作出塞兵	chang zang chu sai bing	1
长作望夫名	chang zang wang fu ming	1
长作主人翁	chang zang zhu ren weng	1
朝宰论思暇	chao zai lun si xia	1
巢在三珠树	chao zai san zhu shu	1
朝憎莺百啭	chao zeng ying bai zhuan	1
朝髭半染霜	chao zi ban ran shuang	1
朝宗合紫微	chao zong he zi wei	1
朝宗向北流	chao zong xiang bei liu	1
朝作猛虎行	chao zang meng hu xing	1
臣在东周独留滞	chen zai dong zhou du liu zhi	1
宸藻协盐梅	chen zao xie yan mei	1
陈遵投辖正留宾	chen zun tou xia zheng liu bin	1
陈遵已投辖	chen zun yi tou xia	1
陈遵重交结	chen zun zhong jiao jie	1
臣作水心人	chen zang shui xin ren	1
诚哉古人言	cheng zai gu ren yan	1
摛藻握灵蛇	chi zao wo ling she	1
持赠陇西人	chi zeng long xi ren	1
赤族亦可伤	chi zu yi ke shang	1
宠赠追胡广	chong zeng zhui hu guang	1
愁坐北庭阴	chou zang bei ting yin	1
愁坐露华生	chou zang lu hua sheng	1
除灾避患宜君王	chu zai bi huan yi jun wang	1
楚子初逞志	chu zi chu cheng zhi	1
出自为汉将	chu zi wei han jiang	1
出自有周	chu zi you zhou	1
楚奏悲无已	chu zou bei wu yi	1
出祖遂倾城	chu zu sui qing cheng	1
穿凿本多奇	chuan zao ben dang qi	1
川泽皆竭涸	chuan ze jie jie he	1
吹在谁家玉笛中	chui zai shui jia yu di zhong	1
吹作雄雌律	chui zang xiong ci la	1
宋之问集	song zhi wen ji	1
死者长已矣	si zhe chang yi yi	1
死者为尘泥	si zhe wei chen ni	1
三朝行坐镇相随	san zhao xing zang zhen xiang sui	1
四照逐花生	si zhao zhu hua sheng	1
丝竹韵长廊	si zhu yun chang lang	1
送张说上集贤学士	song zhang shang shang ji xian xue shi	1
送张说巡边	song zhang shang xun bian	1
送赵法师还蜀因名山奠简	song zhao fa shi hai shu yin ming shan dian jian	1
送者问鼎大	song zhe wen ding da	1
送振武张尚书王建	song zhen wu zhang shang shu wang jian	1
宋之问	song zhi wen	1
送忠州太守康昭远等	song zhong zhou tai shou kang zhao yuan deng	1
松竹一相思	song zhu yi xiang si	1
遂逐岁寒凋	sui zhu sui han diao	1
孙枝擢细叶	sun zhi zhang xi ye	1
三摘尚自可	san zhai shang zi ke	1
三摘犹自可	san zhai you zi ke	1
三章广世程	san zhang guang shi cheng	1
三章且代秦	san zhang qie dai qin	1
三朝日	san zhao ri	1
三正纪璿耀	san zheng ji xuan yao	1
三陟平津侯	san zhi ping jin hou	1
桑柘迎寒色	sang zhe ying han se	1
桑质表初生	sang zhi biao chu sheng	1
桑中雉未飞	sang zhong zhi wei fei	1
色湛仙人露	se zhan xian ren lu	1
思赵切廉颇	si zhao qie lian po	1
死者何曾老	si zhe he ceng lao	1
四者乃常期	si zhe nai chang qi	1
似陟九嶷山	si zhi jiu yi shan	1
斯志良难已	si zhi liang nan yi	1
似舟飘不定	si zhou piao bu ding	1
丝竹传新声	si zhu chuan xin sheng	1
思逐断猿哀	si zhu duan yuan ai	1
丝竹发歌响	si zhu fa ge xiang	1
丝竹路傍散	si zhu lu bang san	1
丝竹岂云乐	si zhu qi yun le	1
丝竹扬帝熏	si zhu yang di xun	1
潮平两岸阔，风正一帆悬。	chao ping liang an kang feng zheng yi fan xuan	1
潮平两岸阔	chao ping liang an kang	1
长飘不后蓬	chang piao bu hou peng	1
晨浦鸣飞雁	chen pu ming fei yan	1
樗蒱齿讵	chu pu chi ju	1
春圃紫芹长卓卓	chun pu zi qin chang zhang zhang	1
常陪汉武游	chang pei han wu you	1
长陪河朔游	chang pei he shang you	1
菖蒲丛丛沿水脉	chang pu cong cong yan shui mai	1
菖蒲花生月长满	chang pu hua sheng yue zhang man	1
场圃通圭甸	chang pu tong gui dian	1
朝佩摐摐王晏寝	chao pei chuang chuang wang yan qin	1
朝披一品衣	chao pi yi pin yi	1
潮平淮月朦胧	chao ping huai yue meng long	1
潮平见楚甸	chao ping jian chu dian	1
潮平似不流	chao ping si bu liu	1
宸盼俯凝旒	chen pan fu ning liu	1
晨攀偃蹇树	chen pan yan jian shu	1
晨披瘴疠行	chen pi zhang li xing	1
陈平智本奇	chen ping zhi ben qi	1
承平重游乐	cheng ping chong you le	1
承平久息干戈事	cheng ping jiu xi gan ge shi	1
承平圣主巡	cheng ping sheng zhu xun	1
承平无异境	cheng ping wu yi jing	1
池平分洛水	chi ping fen lang shui	1
持璞自枕头	chi pu zi zhen tou	1
出浦月随人	chu pu yue sui ren	1
川平望超忽	chuan ping wang chao hu	1
川平烟雾开	chuan ping yan wu kai	1
川平棹举齐	chuan ping zhao ju qi	1
穿破苔痕恶笋芽	chuan po tai hen e sun ya	1
长平事已空	chang ping shi yi kong	1
承平信娱乐	cheng ping xin yu le	1
川平桥势若晴虹	chuan ping qiao shi rang qing hong	1
春盘预折梅	chun pan yu zhe mei	1
菖蒲叶正齐	chang pu ye zheng qi	1
朝聘学昆邪	chao pin xue kun xie	1
臣彭亦长年	chen peng yi chang nian	1
归雁洛阳边	gui yan lang yang bian	1
官应老病休	guan ying lao bing xiu	1
过雨看松色，随山到水源。	gang yu kan song se sui shan dao shui yuan	1
过雨看松色	gang yu kan song se	1
更有明朝恨，离杯惜共传。	geng you ming zhao hen li bei xi gong chuan	1
更有明朝恨	geng you ming zhao hen	1
故园芜已平	gu yuan wu yi ping	1
关月冷相随	guan yue leng xiang sui	1
阁夜	ge ye	1
顾影无如白发何	gu ying wu ru bai fa he	1
管乐有才原不忝，关张无命欲何如。	guan yue you cai yuan bu tian guan zhang wu ming yu he ru	1
管乐有才原不忝	guan yue you cai yuan bu tian	1
孤云将野鹤，岂向人间住。	gu yun jiang ye he qi xiang ren jian zhu	1
孤云将野鹤	gu yun jiang ye he	1
闺怨	gui yuan	1
故园东望路漫漫，双袖龙钟泪不干。	gu yuan dong wang lu man man shuang xiu long zhong lei bu gan	1
故园东望路漫漫	gu yuan dong wang lu man man	1
孤云独去闲	gu yun du qu xian	1
归雁入胡天	gui yan ru hu tian	1
观刈麦	guan yi mai	1
高宴柏梁前	gao yan bai liang qian	1
高宴聚新丰	gao yan ju xin feng	1
膏雨自依旬	gao yu zi yi xun	1
隔夜鸟花迁	ge ye niao hua qian	1
歌迎鸟路尘	ge ying niao lu chen	1
隔云时乱影	ge yun shi luan ying	1
更以角副之	geng yi jiao fu zhi	1
耕余让畔空	geng yu rang pan kong	1
更阅前题已披卷	geng yue qian ti yi pi juan	1
宫鸦栖定禁枪攒	gong ya qi ding jin qiang cuan	1
宫掖方为蛊	gong ye fang wei gu	1
公意本无争	gong yi ben wu zheng	1
功因养正宣	gong yin yang zheng xuan	1
固亦垂文字	gu yi chui wen zi	1
固已六七	gu yi liu qi	1
吾爱孟夫子，风流天下闻。	wu ai meng fu zi feng liu tian xia wen	1
吾爱孟夫子	wu ai meng fu zi	1
未谙姑食性，先遣小姑尝。	wei an gu shi xing xian qian xiao gu chang	1
未谙姑食性	wei an gu shi xing	1
为爱鸬鹚雨后飞	wei ai lu ci yu hou fei	1
未谙沧海路	wei an cang hai lu	1
文案把来看未会	wen an ba lai kan wei hui	1
弯蛾不识愁	wan e bu shi chou	1
为爱江南春	wei ai jiang nan chun	1
为爱君心能洁白	wei ai jun xin neng jie bai	1
唯爱鸟飞还	wei ai niao fei hai	1
未安胡蝶梦	wei an hu die meng	1
为尔白头吟	wei er bai tou yin	1
我爱夏日长	wo ai xia ri chang	1
我爱扬子云	wo ai yang zi yun	1
我爱正考甫	wo ai zheng kao fu	1
吾爱鬼谷子	wu ai gui gu zi	1
雾暗长川景	wu an chang chuan jing	1
雾暗津浦失	wu an jin pu shi	1
武安君何在	wu an jun he zai	1
武安有振瓦	wu an you zhen wa	1
吴娥声绝天	wu e sheng jue tian	1
吴娥未笑花不开	wu e wei xiao hua bu kai	1
无恩报国士	wu en bao gang shi	1
五饵单于解纷	wu er chan yu jie fen	1
误尔触之伤首红	wu er chu zhi shang shou hong	1
湾澳陪临泛	wan ao pei lin fan	1
危昂阶下石	wei ang jie xia shi	1
巍峨壮清昊	wei e zhuang qing hao	1
望尔昆仑侧	wang er kun lun ce	1
巍峨宫殿明	wei e gong dian ming	1
问尔何功德	wen er he gong de	1
舞爱前谿绿	wu ai qian ji la	1
兀傲迷东西	wu ao mi dong xi	1
五饵谋长缨	wu er mou chang ying	1
唯爱隐几时	wei ai yin ji shi	1
为爱丈人山	wei ai zhang ren shan	1
为尔歌北门	wei er ge bei men	1
来从楚国游	lai cong chu gang you	1
露从今夜白，月是故乡明。	lu cong jin ye bai yue shi gu xiang ming	1
露从今夜白	lu cong jin ye bai	1
露草泣寒虫	lou cao qi han chong	1
来从宫禁游	lai cong gong jin you	1
兰丛衔露重	lan cong xian lu zhong	1
联辞虽许谢	lian ci sui xu xie	1
良惭实赖功	liang can shi lai gong	1
卢藏用	lu cang yong	1
屡曾纡锦绣	la ceng yu jin xiu	1
来参负鼎职	lai can fu ding zhi	1
来参卿事	lai can qing shi	1
来参竹使符	lai can zhu shi fu	1
来刺百城半	lai ci bai cheng ban	1
来此涤尘襟	lai ci di chen jin	1
来此告成功	lai ci gao cheng gong	1
赖此升攀处	lai ci sheng pan chu	1
赖此释愁颜	lai ci shi chou yan	1
来从一叶舟中来	lai cong yi ye zhou zhong lai	1
滥此厕雕虫	lan ci ce diao chong	1
滥此叨书记	lan ci dao shu ji	1
兰丛有意飞双蝶	lan cong you yi fei shuang die	1
郎从何处归	lang cong he chu gui	1
乐此今夕	le ci jin xi	1
类从皆有召	lei cong jie you zhao	1
冷翠烛	leng cui zhu	1
联寀愧无庸	lian cai kui wu yong	1
莲刺罥银钩	lian ci juan yin gou	1
怜此珍禽空自知	lian ci zhen qin kong zi zhi	1
梁骖整玉珂	liang can zheng yu ke	1
两草犹一心	liang cao you yi xin	1
梁摧照日晖	liang cui zhao ri hui	1
聊从嘉遁所	liao cong jia dun sang	1
菱彩翻朝镜	ling cai fan chao jing	1
令才抛后爱微嚬	ling cai pao hou ai wei pin	1
柳翠含烟叶	liu cui han yan ye	1
龙骖日暮下城闉	long can ri mu xia cheng yin	1
龙骖晓入望春宫	long can xiao ru wang chun gong	1
龙骖俨欲前	long can yan yu qian	1
龙骖驻六马	long can zhu liu ma	1
仍怜故乡水，万里送行舟。	reng lian gu xiang shui wan li song xing zhou	1
仍怜故乡水	reng lian gu xiang shui	1
人来鸟不惊	ren lai niao bu jing	1
日浪浅深明	ri lang qian shen ming	1
日丽参差影	ri li cen ci ying	1
日烈忧花甚	ri lie you hua shen	1
日落高门喧燕雀	ri lang gao men xuan yan que	1
瑞露垂花绶	rui lu chui hua shou	1
弱龄逢运改	rang ling feng yun gai	1
弱柳千条露	rang liu qian tiao lu	1
绕菱花于北堂	rao ling hua yu bei tang	1
人来路渐赊	ren lai lu jian she	1
人来人去唱歌行	ren lai ren qu chang ge xing	1
人来山鸟散	ren lai shan niao san	1
人劳用息肩	ren lao yong xi jian	1
人老自多愁	ren lao zi dang chou	1
人乐逢刑措	ren le feng xing cang	1
人力安能存	ren li an neng cun	1
人伦地本偏	ren lun di ben pian	1
人伦用忠孝	ren lun yong zhong xiao	1
仍劳圣主忧	reng lao sheng zhu you	1
仍立巫山祀	reng li wu shan si	1
仍令身殁后	reng ling shen mo hou	1
仍留仁智情	reng liu ren zhi qing	1
日来月往相推迁	ri lai yue wang xiang tui qian	1
日丽苍璧	ri li cang bi	1
日里飏朝彩	ri li yang chao cai	1
日龙上借羲和	ri long shang jie xi he	1
日路朝飞急	ri lu chao fei ji	1
日乱九江文	ri luan jiu jiang wen	1
日轮当午凝不去	ri lun dang wu ning bu qu	1
日落半江阴	ri lang ban jiang yin	1
日落沧江晚	ri lang cang jiang wan	1
日落长楸间	ri lang chang qiu jian	1
日落澄氛霭	ri lang cheng fen ai	1
日落焚香坐醮坛	ri lang fen xiang zang jiao tan	1
日落丰碑暗	ri lang feng bei an	1
日落风尘昏	ri lang feng chen hun	1
日落盖阴移	ri lang gai yin yi	1
此地一为别，孤蓬万里征。	ci di yi wei bie gu peng wan li zheng	1
此地一为别	ci di yi wei bie	1
此道昔归顺，西郊胡正繁。	ci dao xi gui shun xi jiao hu zheng fan	1
此道昔归顺	ci dao xi gui shun	1
此地空余黄鹤楼	ci di kong yu huang he lou	1
采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜。	cai de bai hua cheng mi hou wei shui xin ku wei shui tian	1
采得百花成蜜后	cai de bai hua cheng mi hou	1
彩蝶黄莺未歌舞	cai die huang ying wei ge wu	1
残灯独客愁	can deng du ke chou	1
曾读列仙王母传	ceng du lie xian wang mu chuan	1
赐道士邓紫阳	ci dao shi deng zi yang	1
次第各分茅土贵	ci di ge fen mao tu gui	1
此地忌黄昏	ci di ji huang hun	1
从待双鱼	cong dai shuang yu	1
从到碧瑶岑	cong dao bi yao cen	1
翠岛屡成桑	cui dao la cheng sang	1
采掇长已矣	cai dang chang yi yi	1
采掇幽思攒	cai dang you si cuan	1
惨澹天将曙	can dan tian jiang shu	1
残灯孤枕梦	can deng gu zhen meng	1
残滴尚悬枝	can di shang xuan zhi	1
骖驔始散东城曲	can dian shi san dong cheng qu	1
草带销寒翠	cao dai xiao han cui	1
操刀尝愿割	cao dao chang yuan ge	1
侧带鹿胎巾	ce dai lu tai jin	1
词殚独抚膺	ci dan du fu ying	1
此道岂徒然	ci dao qi tu ran	1
辞第本忘身	ci di ben wang shen	1
此地别燕丹	ci di bie yan dan	1
次第给仙官	ci di gei xian guan	1
此地何年别	ci di he nian bie	1
此地年年生死别	ci di nian nian sheng si bie	1
此地岂无歌舞来	ci di qi wu ge wu lai	1
此地倾城日	ci di qing cheng ri	1
此地实东阳	ci di shi dong yang	1
孤蓬万里征	gu peng wan li zheng	1
国破山河在，城春草木深。	gang po shan he zai cheng chun cao mu shen	1
国破山河在	gang po shan he zai	1
桂魄初生秋露微，轻罗已薄未更衣。	gui po chu sheng qiu lu wei qing lang yi bao wei geng yi	1
桂魄初生秋露微	gui po chu sheng qiu lu wei	1
隔浦望人家，遥遥不相识。	ge pu wang ren jia yao yao bu xiang shi	1
隔浦望人家	ge pu wang ren jia	1
故番禺侯以赃罪致不辜	gu pan yu hou yi zang zui zhi bu gu	1
归旆拥通庄	gui pei yong tong zhuang	1
感破镜之分明	gan po jing zhi fen ming	1
歌屏朝掩翠	ge ping chao yan cui	1
隔浦问樵夫	ge pu wen qiao fu	1
更抛闲事弃尘寰	geng pao xian shi qi chen huan	1
顾盼尽平生	gu pan jin ping sheng	1
鼓鼙朝作气	gu pi chao zang qi	1
鼓鼙鸣九域	gu pi ming jiu yu	1
挂瓢余隐舜	gua piao yu yin shun	1
光飘神女袜	guang piao shen na wa	1
跪捧琼盘献天帝	gui peng qiong pan xian tian di	1
桂魄朗圆辉	gui po lang yuan hui	1
恭凭神武策	gong ping shen wu ce	1
更辟四门聪	geng pi si men cong	1
鼓鼙迎爽气	gu pi ying shuang qi	1
菰蒲林下秋	gu pu lin xia qiu	1
干排雷雨犹力争	gan pai lei yu you li zheng	1
更仆往方塘	geng pu wang fang tang	1
顾盼安社稷	gu pan an she ji	1
顾盼青云端	gu pan qing yun duan	1
鼓鼙馀响数日在	gu pi yu xiang shu ri zai	1
孤蓬自振唯有君	gu peng zi zhen wei you jun	1
鼓鼙悲绝漠	gu pi bei jue mo	1
故凭锦水将双泪	gu ping jin shui jiang shuang lei	1
郭璞赋游仙	gang pu fu you xian	1
高旆翻秋日	gao pei fan qiu ri	1
隔浦云林近	ge pu yun lin jin	1
牛渚西江夜，青天无片云。	niu zhu xi jiang ye qing tian wu pian yun	1
牛渚西江夜	niu zhu xi jiang ye	1
南诏非敌	nan zhao fei di	1
南诏应闻命	nan zhao ying wen ming	1
南真为弥纶	nan zhen wei mi lun	1
南征决此辰	nan zheng jue ci chen	1
囊中得秘书	nang zhong de mi shu	1
宁知火井灭	ning zhi hang jing mie	1
那知粉缋能相负	na zhi fen hui neng xiang fu	1
那知归不归	na zhi gui bu gui	1
那知秋叶黄	na zhi qiu ye huang	1
那知疏散负杯盘	na zhi shu san fu bei pan	1
乃知兵者是凶器	nai zhi bing zhe shi xiong qi	1
乃知巢由情	nai zhi chao you qing	1
乃知汉地多名姝	nai zhi han di dang ming shu	1
乃知物性中	nai zhi wu xing zhong	1
乃知至阳精	nai zhi zhi yang jing	1
南瞻近帝台	nan zhan jin di tai	1
南征猛将如云雷	nan zheng meng jiang ru yun lei	1
南指斗鸡场	nan zhi dou ji chang	1
南枝独早芳	nan zhi du zao fang	1
南枝交北堂	nan zhi jiao bei tang	1
南枝日照暖	nan zhi ri zhao nuan	1
南至三冬晚	nan zhi san dong wan	1
南至温风谢	nan zhi wen feng xie	1
南枝向暖北枝寒	nan zhi xiang nuan bei zhi han	1
南中不可问	nan zhong bu ke wen	1
南中南斗映星河	nan zhong nan dou ying xing he	1
南中虽可悦	nan zhong sui ke yue	1
年长金迹浅	nian zhang jin ji qian	1
年长入三秦	nian zhang ru san qin	1
年重时	nian zhong shi	1
鸟阵卷寒风	niao zhen juan han feng	1
鸟阵卷胡风	niao zhen juan hu feng	1
袅枝啼露动芳音	niao zhi ti lu dong fang yin	1
鸟坠炎洲气	niao zhui yan zhou qi	1
蹑珠履	nie zhu la	1
凝照混金娥	ning zhao hun jin e	1
宁知巴峡路	ning zhi ba xia lu	1
啾啾栖鸟过	jiu jiu qi niao gang	1
寂寂竟何待，朝朝空自归。	ji ji jing he dai zhao zhao kong zi gui	1
寂寂竟何待	ji ji jing he dai	1
嗟君此别意何如，驻马衔杯问谪居。	jie jun ci bie yi he ru zhu ma xian bei wen zhe ju	1
嗟君此别意何如	jie jun ci bie yi he ru	1
锦江春色来天地，玉垒浮云变古今。	jin jiang chun se lai tian di yu lei fu yun bian gu jin	1
锦江春色来天地	jin jiang chun se lai tian di	1
寂寂江山摇落处，怜君何事到天涯。	ji ji jiang shan yao lang chu lian jun he shi dao tian ya	1
寂寂江山摇落处	ji ji jiang shan yao lang chu	1
君家何处住，妾住在横塘。	jun jia he chu zhu qie zhu zai heng tang	1
君家何处住	jun jia he chu zhu	1
将军夜引弓	jiang jun ye yin gong	1
寂寂花时闭院门，美人相并立琼轩。	ji ji hua shi bi yuan men mei ren xiang bing li qiong xuan	1
寂寂花时闭院门	ji ji hua shi bi yuan men	1
家家乞巧望秋月，穿尽红丝几万条。	jia jia qi qiao wang qiu yue chuan jin hong si ji wan tiao	1
家家乞巧望秋月	jia jia qi qiao wang qiu yue	1
君今住死地，沉痛迫中肠。	jun jin zhu si di chen tong po zhong chang	1
君今住死地	jun jin zhu si di	1
椒浆奠瑶席，欲下云中君。	jiao jiang dian yao xi yu xia yun zhong jun	1
椒浆奠瑶席	jiao jiang dian yao xi	1
寄贾岛一作张籍赠项斯诗王建	ji jia dao yi zang zhang ji zeng xiang si shi wang jian	1
激箭流星远	ji jian liu xing yuan	1
积渐青松叶上干	ji jian qing song ye shang gan	1
寄旧山僧王建	ji jiu shan seng wang jian	1
渐见征求频	jian jian zheng qiu pin	1
降及开元中	jiang ji kai yuan zhong	1
驻马望千门	zhu ma wang qian men	1
驻马别孤坟	zhu ma bie gu fen	1
驻马衔杯问谪居	zhu ma xian bei wen zhe ju	1
著麦苗风柳映堤	zhang mai miao feng liu ying di	1
战马散驱还逐草	zhan ma san qu hai zhu cao	1
沾沐众心同	zhan mu zhong xin tong	1
知明悉猎	zhi ming xi lie	1
中迷鬼道乐	zhong mi gui dao le	1
朱门冷静似闲居	zhu men leng jing si xian ju	1
属目驻华轩	zhu mu zhu hua xuan	1
妆梅片片花	zhuang mei pian pian hua	1
卓马济三灵	zhang ma ji san ling	1
啄木觜距长	zhang mu zui ju chang	1
战马空鞍归故营	zhan ma kong an gui gu ying	1
战马时惊蹶	zhan ma shi jing jue	1
战马闻鞞惊	zhan ma wen bing jing	1
战马闻鼙惊	zhan ma wen pi jing	1
战马欲南归	zhan ma yu nan gui	1
展墓庆重熙	zhan mu qing zhong xi	1
张幕会连沙	zhang mu hui lian sha	1
召募赴蓟门	zhao mu fu ji men	1
朝暮泉声落	zhao mu quan sheng lang	1
朝暮雀罗张	zhao mu que lang zhang	1
遮莫姻亲连帝城	zhe mo yin qin lian di cheng	1
遮莫枝根长百丈	zhe mo zhi gen chang bai zhang	1
阵没与招魂	zhen mei yu zhao hun	1
珍木郁清池	zhen mu yu qing chi	1
征马长思青海北	zheng ma chang si qing hai bei	1
征马复来过	zheng ma fu lai gang	1
征马路傍嘶	zheng ma lu bang si	1
征马屡盘桓	zheng ma la pan huan	1
征马去啴啴	zheng ma qu chan chan	1
征马重嘶行人出	zheng ma zhong si xing ren chu	1
征蛮力岂无	zheng man li qi wu	1
征苗夏禹徂	zheng miao xia yu cu	1
争名争利徒尔为	zheng ming zheng li tu er wei	1
执袂怆多违	zhi mei chuang dang wei	1
知免牛羊恐	zhi mian niu yang kong	1
况乃未休兵	kuang nai wei xiu bing	1
况乃王师顺，抚养甚分明。	kuang nai wang shi shun fu yang shen fen ming	1
况乃王师顺	kuang nai wang shi shun	1
可奈何	ke nai he	1
可奈情怀	ke nai qing huai	1
客念纷无极	ke nian fen wu ji	1
空囊委路岐	kong nang wei lu qi	1
况乃佳山川	kuang nai jia shan chuan	1
况乃经此都	kuang nai jing ci dou	1
况乃凭幽筌	kuang nai ping you quan	1
况乃山海泽	kuang nai shan hai ze	1
况乃事戎机	kuang nai shi rong ji	1
况乃霜晨早	kuang nai shuang chen zao	1
况乃岁方阴	kuang nai sui fang yin	1
况乃务相诡	kuang nai wu xiang gui	1
况乃濯吾缨	kuang nai zhang wu ying	1
客鸟怀主人	ke niao huai zhu ren	1
况乃金天夕	kuang nai jin tian xi	1
况乃讽瑶琼	kuang nai feng yao qiong	1
况乃烹鲜会佳客	kuang nai peng xian hui jia ke	1
况乃万里襄阳城	kuang nai wan li xiang yang cheng	1
躨跜登高峰	kui ni deng gao feng	1
刻泥为之最易得	ke ni wei zhi zui yi de	1
可念此翁怀直道	ke nian ci weng huai zhi dao	1
课奴杀青竹	ke nu sha qing zhu	1
恐泥窜蛟龙	kong ni cuan jiao long	1
恐泥劳寸心	kong ni lao cun xin	1
空念禹功勤	kong nian yu gong qin	1
空鸟何翩翻	kong niao he pian fan	1
况乃迟暮加烦促	kuang nai chi mu jia fan cu	1
况乃粉黛假	kuang nai fen dai jia	1
况乃胡未灭	kuang nai hu wei mie	1
况乃怀旧丘	kuang nai huai jiu qiu	1
况乃怀旧乡	kuang nai huai jiu xiang	1
况乃回风吹	kuang nai hui feng chui	1
况乃今朝更祓除	kuang nai jin zhao geng fu chu	1
况乃气精爽	kuang nai qi jing shuang	1
况乃清夜起	kuang nai qing ye qi	1
况乃秋后转多蝇	kuang nai qiu hou zhuan dang ying	1
亲朋无一字，老病有孤舟。	qin peng wu yi zi lao bing you gu zhou	1
亲朋无一字	qin peng wu yi zi	1
清平调	qing ping diao	1
秋浦歌	qiu pu ge	1
千品会簪裾	qian pin hui zan ju	1
青袍白简风流极	qing pao bai jian feng liu ji	1
青袍似草年年定	qing pao si cao nian nian ding	1
青袍御史拟休官	qing pao yu shi ni xiu guan	1
起攀枝上叶	qi pan zhi shang ye	1
前浦沸成雷	qian pu fei cheng lei	1
前浦日华浮	qian pu ri hua fu	1
挈瓶者谁子	qie ping zhe shui zi	1
亲朋忽解携	qin peng hu jie xie	1
亲朋自远来	qin peng zi yuan lai	1
情披乐令天	qing pi le ling tian	1
青蘋含吹转	qing pin han chui zhuan	1
轻颦双黛螺	qing pin shuang dai lang	1
青蘋晚吹浮	qing pin wan chui fu	1
青浦宸游至	qing pu chen you zhi	1
青蒲翼翼	qing pu yi yi	1
青蒲紫蓼满中洲	qing pu zi liao man zhong zhou	1
秋飘朔雁归	qiu piao shang yan gui	1
秋浦念猿吟	qiu pu nian yuan yin	1
屈平沉湘不足慕	qu ping chen xiang bu zu mu	1
屈平祠下沅江水	qu ping ci xia yuan jiang shui	1
青蒲暂似游梁马	qing pu zan si you liang ma	1
亲朋云雾拥	qin peng yun wu yong	1
秋皛澄回壑	qiu po cheng hui he	1
气盘古壁转	qi pan gu bi zhuan	1
千品差池贽帛来	qian pin cha chi zhi bo lai	1
锵佩出中台	qiang pei chu zhong tai	1
趋陪盛北宫	qu pei sheng bei gong	1
泉葩映兮烟茑临	quan pa ying xi yan niao lin	1
其皮割剥甚	qi pi ge bo shen	1
牵迫限修途	qian po xian xiu tu	1
且凭天子怒	qie ping tian zi nu	1
亲朋尽一哭	qin peng jin yi ku	1
青袍白马更何有	qing pao bai ma geng he you	1
凭轩涕泗流	ping xuan ti si liu	1
朋戏浑甥侄	peng xi hun sheng zhi	1
平昔苦南北	ping xi ku nan bei	1
凭轩俯兰阁	ping xuan fu lan ge	1
凭轩聊属目	ping xuan liao zhu mu	1
排虚翔戏鸟	pai xu xiang xi niao	1
潘徐有世亲	pan xu you shi qin	1
抛向桥边与路边	pao xiang qiao bian yu lu bian	1
珮响交成韵	pei xiang jiao cheng yun	1
捧檄辞幽径	peng xi ci you jing	1
朋席馀欢尽	peng xi yu huan jin	1
鹏鶱骇群龙	peng xian hai qun long	1
抨弦筋角劲	peng xian jin jiao jing	1
蓬心去不安	peng xin qu bu an	1
披香殿前花始红	pi xiang dian qian hua shi hong	1
披香瑞雪霏	pi xiang rui xue fei	1
披轩肆流览	pi xuan si liu lan	1
偏惜玉山颓	pian xi yu shan tui	1
偏想临潭菊	pian xiang lin tan ju	1
片心惆怅清平世	pian xin chou chang qing ping shi	1
飘香歌扇里	piao xiang ge shan li	1
飘香曳舞袖	piao xiang ye wu xiu	1
瞥下云中争腐鼠	pie xia yun zhong zheng fu shu	1
频想玉关人	pin xiang yu guan ren	1
凭险乱天常	ping xian luan tian chang	1
凭轩一何绮	ping xuan yi he qi	1
凭轩一留醉	ping xuan yi liu zui	1
浦夏荷香满	pu xia he xiang man	1
蒲心出水凫雏鸣	pu xin chu shui fu chu ming	1
蒲新节尚短	pu xin jie shang duan	1
披香画阁与天连	pi xiang hua ge yu tian lian	1
蓬心犹是客	peng xin you shi ke	1
翩翾景若摧	pian xuan jing rang cui	1
凭轩聊一望	ping xuan liao yi wang	1
凭轩肆遐瞩	ping xuan si xia zhu	1
陪仙瞰紫微	pei xian kan zi wei	1
偏许素冰居	pian xu su bing ju	1
翩翾陋体一微禽	pian xuan lou ti yi wei qin	1
飘香乱椒桂	piao xiang luan jiao gui	1
青霭入看无	qing ai ru kan wu	1
欹案观坟典	qi an guan fen dian	1
秦娥弄玉箫	qin e nong yu xiao	1
青蛾不得在床前	qing e bu de zai chuang qian	1
青蛾侧座调双管	qing e ce zang tiao shuang guan	1
气昂无丑虏	qi ang wu chou lu	1
岂傲夙所好	qi ao su sang hao	1
绮萼成蹊遍籞芳	qi e cheng qi bian yu fang	1
齐娥初发弄	qi e chu fa nong	1
前哀将后感	qian ai jiang hou gan	1
羌儿吹玉管	qiang er chui yu guan	1
樵讴入听喧	qiao ou ru ting xuan	1
琴哀半死桐	qin ai ban si tong	1
亲爱生祸罗	qin ai sheng hang lang	1
秦娥未十五	qin e wei shi wu	1
青霭长不灭	qing ai chang bu mie	1
青霭近可掬	qing ai jin ke ju	1
清哀雁落云	qing ai yan lang yun	1
青霭远相接	qing ai yuan xiang jie	1
青娥翠黛兮沈江壖	qing e cui dai xi shen jiang ruan	1
青娥弹瑟白纻舞	qing e tan se bai zhu wu	1
秋娥点滴不成泪	qiu e dian di bu cheng lei	1
劝尔出门行	quan er chu men xing	1
却爱桃花两耳红	que ai tao hua liang er hong	1
群鸥水上迎	qun ou shui shang ying	1
倾耳听中和	qing er ting zhong he	1
岂恶杨枝肘	qi e yang zhi zhou	1
且安原宪贫	qie an yuan xian pin	1
青蛾柳家女	qing e liu jia na	1
青娥买死谁能识	qing e mai si shui neng shi	1
劝尔暂垂纶	quan er zan chui lun	1
群鸥终日狎	qun ou zhong ri xia	1
欹岸侧岛秋毫末	qi an ce dao qiu hao mo	1
妻儿待我且归去	qi er dai wo qie gui qu	1
妻儿共载无羁思	qi er gong zai wu ji si	1
羌儿胡雏齐唱歌	qiang er hu chu qi chang ge	1
羌儿弄笛曲未调	qiang er nong di qu wei tiao	1
过香积寺	gang xiang ji si	1
甘心亲垤蚁	gan xin qin die yi	1
甘心与陈阮	gan xin yu chen ruan	1
高兴芙蓉池	gao xing fu rong chi	1
高轩暧春色	gao xuan ai chun se	1
高轩临碧渚	gao xuan lin bi zhu	1
隔岫断猿吟	ge xiu duan yuan yin	1
更衔长绶带	geng xian chang shou dai	1
更想逢归马	geng xiang feng gui ma	1
宫县动会昌	gong xian dong hui chang	1
公先真帝子	gong xian zhen di zi	1
共叙一宵欢	gong xu yi xiao huan	1
古巷青襟旧伴归	gu xiang qing jin jiu ban gui	1
古像斜开一面山	gu xiang xie kai yi mian shan	1
故乡云水地	gu xiang yun shui di	1
故榭荒凉路欲迷	gu xie huang liang lu yu mi	1
孤星直上相风竿	gu xing zhi shang xiang feng gan	1
顾循承丕构	gu xun cheng pi gou	1
官衔同画饼	guan xian tong hua bing	1
广学开书院	guang xue kai shu yuan	1
感惜芳时换	gan xi fang shi huan	1
敢向尊前不尽心	gan xiang zun qian bu jin xin	1
敢效同居贤	gan xiao tong ju xian	1
感谢鹓鹭朝	gan xie yuan lu chao	1
甘心赴国仇	gan xin fu gang chou	1
高下如秋蝉	gao xia ru qiu chan	1
高下无相恤	gao xia wu xiang xu	1
槁项同枯木	gao xiang tong ku mu	1
高翔众鸟稀	gao xiang zhong niao xi	1
高兴复留人	gao xing fu liu ren	1
高兴南山曲	gao xing nan shan qu	1
高兴小蓬瀛	gao xing xiao peng ying	1
高兴要长寿	gao xing yao chang shou	1
高岫拟耆闍	gao xiu ni qi du	1
高轩抵狭斜	gao xuan di xia xie	1
高选俄迁职	gao xuan e qian zhi	1
高轩问疾苦	gao xuan wen ji ku	1
割鲜若虎餐	ge xian rang hu can	1
葛弦调绿水	ge xian tiao la shui	1
歌向俗流疑误人	ge xiang su liu yi wu ren	1
古木无人径，深山何处钟。	gu mu wu ren jing shen shan he chu zhong	1
古木无人径	gu mu wu ren jing	1
归马识残旗	gui ma shi can qi	1
关门令尹谁能识，河上仙翁去不回。	guan men ling yin shui neng shi he shang xian weng qu bu hui	1
关门令尹谁能识	guan men ling yin shui neng shi	1
古庙杉松巢水鹤，岁时伏腊走村翁。	gu miao shan song chao shui he sui shi fu la zou cun weng	1
古庙杉松巢水鹤	gu miao shan song chao shui he	1
共沐恩波凤池上，明朝染翰侍君王。	gong mu en bo feng chi shang ming zhao ran han shi jun wang	1
共沐恩波凤池上	gong mu en bo feng chi shang	1
功名图麒麟，战骨当速朽。	gong ming tu qi lin zhan gu dang su xiu	1
功名图麒麟	gong ming tu qi lin	1
古木余衰柳	gu mu yu shuai liu	1
感慕神且英	gan mu shen qie ying	1
顾眄择所从	gu mian ze sang cong	1
古木参差影	gu mu cen ci ying	1
顾慕良难哉	gu mu liang nan zai	1
关门限二京	guan men xian er jing	1
灌木萦旗转	guan mu ying qi zhuan	1
灌木振岩风	guan mu zhen yan feng	1
归梦不宜秋	gui meng bu yi qiu	1
高禖诞圣	gao mei dan sheng	1
高门非舍筑	gao men fei she zhu	1
高门符令节	gao men fu ling jie	1
高门聊命赏	gao men liao ming shang	1
高门罗虎戟	gao men lang hu ji	1
高门引冠盖	gao men yin guan gai	1
高门有阅不图封	gao men you yue bu tu feng	1
高甍通散骑	gao meng tong san qi	1
高明逼神恶	gao ming bi shen e	1
更觅步兵那	geng mi bu bing na	1
功满自然留不住	gong man zi ran liu bu zhu	1
宫梅殿柳识天情	gong mei dian liu shi tian qing	1
深山何处钟	shen shan he chu zhong	1
胜事空自知	sheng shi kong zi zhi	1
世事空知学醉歌	shi shi kong zhi xue zui ge	1
世事茫茫难自料，春愁黯黯独成眠。	shi shi mang mang nan zi liao chun chou an an du cheng mian	1
世事茫茫难自料	shi shi mang mang nan zi liao	1
时时误拂弦	shi shi wu fu xian	1
树树皆秋色，山山唯落晖。	shu shu jie qiu se shan shan wei lang hui	1
树树皆秋色	shu shu jie qiu se	1
山山唯落晖	shan shan wei lang hui	1
数树深红出浅黄	shu shu shen hong chu qian huang	1
试上高楼清入骨，岂如春色嗾人狂。	shi shang gao lou qing ru gu qi ru chun se sou ren kuang	1
试上高楼清入骨	shi shang gao lou qing ru gu	1
商山早行	shang shan zao xing	1
上士悟真空	shang shi wu zhen kong	1
伤瘦花枝为酒颠	shang shou hua zhi wei jiu dian	1
尚书文与武	shang shu wen yu wu	1
稍稍落蝶粉	shao shao lang die fen	1
烧畬晓映远山色	shao she xiao ying yuan shan se	1
赦书宣过喜无囚	she shu xuan gang xi wu qiu	1
身世醉时多	shen shi zui shi dang	1
事神徒惕虑	shi shen tu ti la	1
时世方士无灵砂	shi shi fang shi wu ling sha	1
是时方暑夏	shi shi fang shu xia	1
识势还轻立战功	shi shi hai qing li zhan gong	1
十室无一存	shi shi wu yi cun	1
是时正忘战	shi shi zheng wang zhan	1
诗书资破冢	shi shu zi po zhong	1
书生难得是金吾	shu sheng nan de shi jin wu	1
叔世何多难	shu shi he dang nan	1
水势初海	shui shi chu hai	1
谁识梦刀祥	shui shi meng dao xiang	1
说诗门户别来情	shang shi men hu bie lai qing	1
沙上未闻鸿雁信	sha shang wei wen hong yan xin	1
沙上转蓬轻	sha shang zhuan peng qing	1
安禅制毒龙	an chan zhi du long	1
安禅合北宗	an chan he bei zong	1
偶成转韵七十二句赠四同舍	ou cheng zhuan yun qi shi er ju zeng si tong she	1
暗尘随马去	an chen sui ma qu	1
暗虫唧唧绕我傍	an chong ji ji rao wo bang	1
暗处若教同众类	an chu rang jiao tong zhong lei	1
輀车俨欲行	er che yan yu xing	1
而池馆之崇幽	er chi guan zhi chong you	1
埃尘良不啻	ai chen liang bu chi	1
安车去茅茨	an che qu mao ci	1
俄传宠令回	e chuan chong ling hui	1
恩垂湛露融	en chui zhan lu rong	1
暗窗凉叶动	an chuang liang ye dong	1
恩承雨露低	en cheng yu lu di	1
安禅过漏声	an chan gang lou sheng	1
暗尘生古镜	an chen sheng gu jing	1
二处一不见	er chu yi bu jian	1
恩彻鬼方沈	en che gui fang shen	1
恩传万里春	en chuan wan li chun	1
哀蝉响如昨	ai chan xiang ru zang	1
哀肠发酸悲	ai chang fa suan bei	1
安禅爱夜深	an chan ai ye shen	1
暗驰羌马发支兵	an chi qiang ma fa zhi bing	1
恩承三殿近	en cheng san dian jin	1
安禅即方丈	an chan ji fang zhang	1
安车适性灵	an che shi xing ling	1
暗池光幂	an chi guang mi	1
暗虫声遍草	an chong sheng bian cao	1
恩垂涣汗馀	en chui huan han yu	1
偶陈幕中画	ou chen mu zhong hua	1
偶乘黄犊出	ou cheng huang du chu	1
偶成聊近意	ou cheng liao jin yi	1
偶乘青雀舫	ou cheng qing que fang	1
偶然值林叟，谈笑无还期。	ou ran zhi lin sou tan xiao wu huan qi	1
偶然值林叟	ou ran zhi lin sou	1
暗入商山路，樵人不可知。	an ru shang shan lu qiao ren bu ke zhi	1
暗入商山路	an ru shang shan lu	1
爱人亦如伤	ai ren yi ru shang	1
哀人遂上堂	ai ren sui shang tang	1
霭若吴岫云	ai rang wu xiu yun	1
安仁动秋兴	an ren dong qiu xing	1
暗入白云乡	an ru bai yun xiang	1
俄然动风驭	e ran dong feng yu	1
恩荣变苦辛	en rong bian ku xin	1
恩荣得数枝	en rong de shu zhi	1
恩融雨露濡	en rong yu lu ru	1
恩如犯星夜	en ru fan xing ye	1
二人容华识少选	er ren rong hua shi shao xuan	1
爱人忠主利	ai ren zhong zhu li	1
爱日扬江煦	ai ri yang jiang xu	1
暧然青轩暮	ai ran qing xuan mu	1
哀荣感路人	ai rong gan lu ren	1
傲然歌一曲	ao ran ge yi qu	1
恩荣赐御衣	en rong ci yu yi	1
爱染日已薄	ai ran ri yi bao	1
安人更克贞	an ren geng ke zhen	1
安人属国前	an ren shu gang qian	1
安人在勤恤	an ren zai qin xu	1
偶然著道书	ou ran zhu dao shu	1
哀容今共尽	ai rong jin gong jin	1
爱汝玉山草堂静	ai ru yu shan cao tang jing	1
黯然何所为	an ran he sang wei	1
安仁道姓潘	an ren dao xing pan	1
安人在求瘼	an ren zai qiu mo	1
愕然观者千万众	e ran guan zhe qian wan zhong	1
恶若哮虎子所监	e rang xiao hu zi sang jian	1
恩荣初就列	en rong chu jiu lie	1
恩荣同拜手	en rong tong bai shou	1
二人得置君侧否	er ren de zhi jun ce fou	1
二人来信宿	er ren lai xin su	1
二人事慈母	er ren shi ci mu	1
仙桃正发花	xian tao zheng fa hua	1
萧条异代不同时	xiao tiao yi dai bu tong shi	1
仙台初见五城楼，风物凄凄宿雨收。	xian tai chu jian wu cheng lou feng wu qi qi su yu shou	1
仙台初见五城楼	xian tai chu jian wu cheng lou	1
戏题枢言草阁三十二韵	xi ti shu yan cao ge san shi er yun	1
犀帖钉窗油	xi tie ding chuang you	1
西亭翠被馀香薄	xi ting cui bei yu xiang bao	1
夏台曾圮闭	xia tai ceng pi bi	1
下田长荆榛	xia tian chang jing zhen	1
夏天临渭屋多凉	xia tian lin wei wu dang liang	1
香缇千万重	xiang ti qian wan zhong	1
萧条起关塞	xiao tiao qi guan sai	1
小亭闲眠微醉消	xiao ting xian mian wei zui xiao	1
谢田赞善见寄王建	xie tian zan shan jian ji wang jian	1
谢脁真堪忆	xie tiao zhen kan yi	1
邪同獬廌触	xie tong xie zhi chu	1
新他日好	xin ta ri hao	1
心铁已从干镆利	xin tie yi cong gan mo li	1
新亭云构压中流	xin ting yun gou ya zhong liu	1
雄图出庙堂	xiong tu chu miao tang	1
雄图奋北溟	xiong tu fen bei ming	1
喧阗众狙怒	xuan tian zhong ju nu	1
悬头曾苦学	xuan tou ceng ku xue	1
玄兔月初明	xuan tu yue chu ming	1
学通儒释三千卷	xue tong ru shi san qian juan	1
巡庭除兮	xun ting chu xi	1
循途经太华	xun tu jing tai hua	1
西堂礼乐送	xi tang li yue song	1
夕惕同龙契	xi ti tong long qi	1
昔忝金闺籍	xi tian jin gui ji	1
喜听行猎诗	xi ting xing lie shi	1
奚僮眉眼明	xi tong mei yan ming	1
夕退竹林期	xi tui zhu lin qi	1
昔托游河乘	xi tang you he cheng	1
霞堂云阁几重开	xia tang yun ge ji chong kai	1
下调不成章	xia tiao bu cheng zhang	1
宿桐庐江广陵旧游	su tong lu jiang guang ling jiu you	1
送徒既有长，远戍亦有身。	song tu ji you chang yuan shu yi you shen	1
送徒既有长	song tu ji you chang	1
三台入武帐	san tai ru wu zhang	1
松台前后花皆别	song tai qian hou hua jie bie	1
送唐大夫罢节归山王建	song tang dai fu ba jie gui shan wang jian	1
所痛无良媒	sang tong wu liang mei	1
飒沓凫雁喧	sa ta fu yan xuan	1
飒沓睢阳涘	sa ta sui yang si	1
塞坦通碣石	sai tan tong jie shi	1
塞天万里无飞鸟	sai tian wan li wu fei niao	1
三台有何踪	san tai you he zong	1
三台章奏盈	san tai zhang zou ying	1
三天使命同	san tian shi ming tong	1
三天夜正春	san tian ye zheng chun	1
三条竞骛七香车	san tiao jing wu qi xiang che	1
三条九陌丽城隈	san tiao jiu mo li cheng wei	1
三条骑吹通	san tiao qi chui tong	1
桑田碧海须臾改	sang tian bi hai xu yu gai	1
桑田东海变	sang tian dong hai bian	1
桑田虽变丹青在	sang tian sui bian dan qing zai	1
桑田一变已难寻	sang tian yi bian yi nan xun	1
四田巡揖礼	si tian xun yi li	1
松台路几千	song tai lu ji qian	1
讼堂无事调琴轸	song tang wu shi tiao qin zhen	1
松庭鹤辔来	song ting he pei lai	1
俗泰时和虞石拊	su tai shi he yu shi fu	1
肃徒奉兰沐	su tu feng lan mu	1
肃徒歌伐木	su tu ge fa mu	1
虽叹出关远	sui tan chu guan yuan	1
虽听采莲曲	sui ting cai lian qu	1
遂同温树不言归	sui tong wen shu bu yan gui	1
虽投定远笔	sui tou ding yuan bi	1
所叹却随更漏尽	sang tan que sui geng lou jin	1
所图唯退耕	sang tu wei tui geng	1
所图在永康	sang tu zai yong kang	1
风鸣两岸叶，月照一孤舟。	feng ming liang an ye yue zhao yi gu zhou	1
风鸣两岸叶	feng ming liang an ye	1
分明怨恨曲中论	fen ming yuan hen qu zhong lun	1
父母养我时，日夜令我藏。	fu mu yang wo shi ri ye ling wo cang	1
父母养我时	fu mu yang wo shi	1
封名直进薜萝人	feng ming zhi jin bi lang ren	1
浮名状虎皮	fu ming zhuang hu pi	1
法门摧栋宇	fa men cui dong yu	1
伐木伤心易	fa mu shang xin yi	1
伐木溯清川	fa mu su qing chuan	1
泛沫萦沙屿	fan mo ying sha yu	1
放马不收旗	fang ma bu shou qi	1
放马回看陇头树	fang ma hui kan long tou shu	1
放马天山雪中草	fang ma tian shan xue zhong cao	1
芳名左伯驰	fang ming zang bo chi	1
飞毛遍绿野	fei mao bian la ye	1
飞甍夹御沟	fei meng jia yu gou	1
飞甍燕雀游	fei meng yan que you	1
飞鸣复何远	fei ming fu he yuan	1
飞鸣忽异林	fei ming hu yi lin	1
飞名列虎侯	fei ming lie hu hou	1
飞名膺帝箓	fei ming ying di lu	1
分袂忽多违	fen mei hu dang wei	1
分没九泉深	fen mei jiu quan shen	1
分明愁杀人	fen ming chou sha ren	1
分明对冕旒	fen ming dui mian liu	1
分明石潭里	fen ming shi tan li	1
分明天上日	fen ming tian shang ri	1
分明映玄阙	fen ming ying xuan que	1
分明有个长生路	fen ming you ge chang sheng lu	1
凤媒羞自托	feng mei xiu zi tang	1
风靡属胜残	feng mi shu sheng can	1
风鸣静夜琴	feng ming jing ye qin	1
浮没从此去	fu mei cong ci qu	1
凫没水文圆	fu mei shui wen yuan	1
负米无远近	fu mi wu yuan jin	1
俯眄乔枝	fu mian qiao zhi	1
父母亲结束	fu mu qin jie shu	1
孤帆天际看	gu fan tian ji kan	1
高风汉阳渡，初日郢门山。	gao feng han yang du chu ri ying men shan	1
高风汉阳渡	gao feng han yang du	1
孤飞自可疑	gu fei zi ke yi	1
孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。	gu fan yuan ying bi kong jin wei jian chang jiang tian ji liu	1
孤帆远影碧空尽	gu fan yuan ying bi kong jin	1
辜负香衾事早朝	gu fu xiang qin shi zao chao	1
孤帆一片日边来	gu fan yi pian ri bian lai	1
敢伐不加点	gan fa bu jia dian	1
歌分落素尘	ge fen lang su chen	1
歌凤更佯狂	ge feng geng yang kuang	1
更逢二十度花开	geng feng er shi du hua kai	1
孤坟此路傍	gu fen ci lu bang	1
官非督护贵	guan fei du hu gui	1
贵妃汤殿玉莲开	gui fei tang dian yu lian kai	1
盖覆深深花	gai fu shen shen hua	1
盖覆西施凤花锦	gai fu xi shi feng hua jin	1
甘非蔗有浆	gan fei zhe you jiang	1
敢拂黄金床	gan fu huang jin chuang	1
高烦架屡移	gao fan jia la yi	1
高分半月辉	gao fen ban yue hui	1
缟服纷相送	gao fu fen xiang song	1
各负轻生义	ge fu qing sheng yi	1
歌赋小横汾	ge fu xiao heng fen	1
各负纵横志	ge fu zong heng zhi	1
更番上曲不教归	geng fan shang qu bu jiao gui	1
更逢欢宴地	geng feng huan yan di	1
更逢晴日柳含烟	geng feng qing ri liu han yan	1
更逢荣耀全	geng feng rong yao quan	1
更复含情一待君	geng fu han qing yi dai jun	1
顾乏谋臣用	gu fa mou chen yong	1
菰饭莼羹亦共餐	gu fan chun geng yi gong can	1
孤帆淼不系	gu fan miao bu xi	1
孤帆向北洲	gu fan xiang bei zhou	1
孤帆夜发满湘渚	gu fan ye fa man xiang zhu	1
平海夕漫漫	ping hai xi man man	1
徘徊岁云暮	pai huai sui yun mu	1
盘花卷烛红	pan hua juan zhu hong	1
貔虎振军威	pi hu zhen jun wei	1
披豁惭深眷	pi hang can shen juan	1
破鬟矮堕凌朝寒	po huan ai dang ling chao han	1
徘徊飞尽碧天云	pai huai fei jin bi tian yun	1
徘徊恋九华	pai huai lian jiu hua	1
盘桓徙倚夜已久	pan huan xi yi ye yi jiu	1
彷徨不忍去	pang huang bu ren qu	1
咆吼万里触龙门	pao hou wan li chu long men	1
旆海凯入	pei hai kai ru	1
辔鹤复骖鸾	pei he fu can luan	1
陪欢玉座晚	pei huan yu zang wan	1
裴回百凤随君王	pei hui bai feng sui jun wang	1
裴回拜真老	pei hui bai zhen lao	1
裴回承翠巘	pei hui cheng cui yan	1
裴回从所钦	pei hui cong sang qin	1
裴回各自怜	pei hui ge zi lian	1
裴回汉月满边州	pei hui han yue man bian zhou	1
裴回劳永慕	pei hui lao yong mu	1
裴回莲浦夜相逢	pei hui lian pu ye xiang feng	1
裴回两仪殿	pei hui liang yi dian	1
裴回临岁晚	pei hui lin sui wan	1
裴回巧拂汉皇坛	pei hui qiao fu han huang tan	1
裴回仍未进	pei hui reng wei jin	1
裴回少年场	pei hui shao nian chang	1
裴回双鸣珰	pei hui shuang ming dang	1
裴回万里忧	pei hui wan li you	1
裴回闻夜鹤	pei hui wen ye he	1
裴回湘水湄	pei hui xiang shui mei	1
裴回星鬓垂	pei hui xing bin chui	1
裴回行作雨	pei hui xing zang yu	1
裴回烟波夕	pei hui yan bo xi	1
裴回沿石寻	pei hui yan shi xun	1
裴回疑曳舄	pei hui yi ye xi	1
裴回周矖驻归銮	pei hui zhou xi zhu gui luan	1
裴回自怜中罔极	pei hui zi lian zhong wang ji	1
已是长沙傅，从今又几年。	yi shi chang sha fu cong jin you	1
已是长沙傅	yi shi chang sha fu	1
远山晴更多	yuan shan qing geng dang	1
一树碧无情	yi shu bi wu qing	1
云山况是客中过	yun shan kuang shi ke zhong gang	1
一水中分白鹭洲	yi shui zhong fen bai lu zhou	1
犹是孤帆一日程	you shi gu fan yi ri cheng	1
元氏长庆集	yuan shi chang qing ji	1
野蔬充膳甘长藿，落叶添薪仰古槐。	ye shu chong shan gan chang hang lang ye tian xin yang gu huai	1
野蔬充膳甘长藿	ye shu chong shan gan chang hang	1
衣裳已施行看尽，针线犹存未忍开。	yi shang yi shi xing kan jin zhen xian you cun wei ren kai	1
衣裳已施行看尽	yi shang yi shi xing kan jin	1
疑是地上霜	yi shi di shang shuang	1
一声何满子，双泪落君前。	yi sheng he man zi shuang lei lang jun qian	1
一声何满子	yi sheng he man zi	1
言师采药去	yan shi cai yao qu	1
云深不知处	yun shen bu zhi chu	1
夜上受降城闻笛	ye shang shou xiang cheng wen di	1
夜深前殿按歌声	ye shen qian dian an ge sheng	1
雁声远过潇湘去，十二楼中月自明。	yan sheng yuan gang xiao xiang qu shi er lou zhong yue zi ming	1
雁声远过潇湘去	yan sheng yuan gang xiao xiang qu	1
犹是深闺梦里人	you shi shen gui meng li ren	1
犹是春闺梦里人	you shi chun gui meng li ren	1
疑是银河落九天	yi shi yin he lang jiu tian	1
远上寒山石径斜，白云生处有人家。	yuan shang han shan shi jing xie bai yun sheng chu you ren jia	1
远上寒山石径斜	yuan shang han shan shi jing xie	1
右手秉遗穗，左臂悬敝筐。	you shou bing yi sui zang bi xuan	1
右手秉遗穗	you shou bing yi sui	1
谷口书斋寄杨补阙	gu kou shu zhai ji yang bu que	1
估客昼眠知浪静，舟人夜语觉潮生。	gu ke zhou mian zhi lang jing zhou ren ye yu jue chao sheng	1
估客昼眠知浪静	gu ke zhou mian zhi lang jing	1
更堪江上鼓鼙声	geng kan jiang shang gu pi sheng	1
共看明月应垂泪，一夜乡心五处同。	gong kan ming yue ying chui lei yi ye xiang xin wu chu tong	1
共看明月应垂泪	gong kan ming yue ying chui lei	1
归客千里至	gui ke qian li zhi	1
高抗威宇宙	gao kang wei yu zhou	1
更开华池种芳树	geng kai hua chi zhong fang shu	1
更看金谷骑	geng kan jin gu qi	1
更肯惜蛾眉	geng ken xi e mei	1
弓开汉月轮	gong kai han yue lun	1
共看西陵暮	gong kan xi ling mu	1
孤客空悠悠	gu ke kong you you	1
孤客未言归	gu ke wei yan gui	1
孤客危坐心自愁	gu ke wei zang xin zi chou	1
估客无住著	gu ke wu zhu zhu	1
孤客一身千里外	gu ke yi shen qian li wai	1
孤客最先闻	gu ke zui xian wen	1
怪客有春愁	guai ke you chun chou	1
规空升暗魄	gui kong sheng an po	1
歌哭为何人	ge ku wei he ren	1
归客赠生平	gui ke zeng sheng ping	1
更看仙鹤舞	geng kan xian he wu	1
更看琼岳上	geng kan qiong yue shang	1
孤客亲僮仆	gu ke qin tong pu	1
孤客郢城归	gu ke ying cheng gui	1
谷口开朱门	gu kou kai zhu men	1
谷口疏钟动	gu kou shu zhong dong	1
谷口猿声发	gu kou yuan sheng fa	1
观空静室掩	guan kong jing shi yan	1
归客衡门外	gui ke heng men wai	1
鬼哭知己冤	gui ku zhi ji yuan	1
过客来自北	gang ke lai zi bei	1
过客知何道	gang ke zhi he dao	1
感慨独愁人	gan kai du chou ren	1
向来吟秀句，不觉已鸣鸦。	xiang lai yin xiu ju bu jue yi ming ya	1
向来吟秀句	xiang lai yin xiu ju	1
相留畏晓钟	xiang liu wei xiao zhong	1
寻陆鸿渐不遇	xun lu hong jian bu yu	1
西楼望月几回圆	xi lou wang yue ji hui yuan	1
小廊回合曲阑斜	xiao lang hui he qu lan xie	1
县吏知我至，召令习鼓鞞。	xian li zhi wo zhi zhao ling xi gu bing	1
县吏知我至	xian li zhi wo zhi	1
夕岚无处所	xi lan wu chu sang	1
行路难，归去来。	xing lu nan gui qu lai	1
檄来虽插羽	xi lai sui cha yu	1
西来欲上茂陵树	xi lai yu shang mao ling shu	1
西楼一夜风筝急	xi lou yi ye feng zheng ji	1
下令销秦盗	xia ling xiao qin dao	1
夏律昨留灰	xia la zang liu hui	1
闲来不对人论战	xian lai bu dui ren lun zhan	1
仙郎倦去心	xian lang juan qu xin	1
先令祸有源	xian ling hang you yuan	1
仙路下栏干	xian lu xia lan gan	1
仙侣何因记名姓	xian la he yin ji ming xing	1
香兰愧伤暮	xiang lan kui shang mu	1
湘兰怨紫茎	xiang lan yuan zi jing	1
乡里骇供亿	xiang li hai gong yi	1
相留笑孙绰	xiang liu xiao sun chang	1
响乱一重弦	xiang luan yi chong xian	1
小阑花尽蝶	xiao lan hua jin die	1
晓帘串断蜻蜓翼	xiao lian chuan duan qing ting yi	1
校猎义成	xiao lie yi cheng	1
斜廊连绮阁	xie lang lian qi ge	1
斜轮低夕景	xie lun di xi jing	1
心两愁绝	xin liang chou jue	1
信陵亭馆接郊畿	xin ling ting guan jie jiao ji	1
新流添旧涧	xin liu tian jiu jian	1
兴阑归骑转	xing lan gui qi zhuan	1
星狼下急箭	xing lang xia ji jian	1
雄龙雌凤杳何许	xiong long ci feng yao he xu	1
还作江南会，翻疑梦里逢。	hai zang jiang nan hui fan yi meng li feng	1
还作江南会	hai zang jiang nan hui	1
呼作白玉盘	hu zang bai yu pan	1
华子冈	hua zi gang	1
还奏弼违书	hai zou bi wei shu	1
汉祖把左契	han zu ba zang qi	1
鹤在床前亦看棋	he zai chuang qian yi kan qi	1
华宗辅汉王	hua zong fu han wang	1
华樽许细斟	hua zun xu xi zhen	1
化作幽光入西海	hua zang you guang ru xi hai	1
唤作官曹便不闲	huan zang guan cao bian bu xian	1
皇子弃不乳	huang zi qi bu ru	1
回作仙宫度美人	hui zang xian gong du mei ren	1
回作豫游晨	hui zang yu you chen	1
火枣承天姻	hang zao cheng tian yin	1
寒在梅花先老	han zai mei hua xian lao	1
韩子秘幽埏	han zi mi you shan	1
含滋绶更深	han zi shou geng shen	1
汉祖广招纳	han zu guang zhao na	1
汉祖起丰沛	han zu qi feng pei	1
汉祖亦龙颜	han zu yi long yan	1
行子悲且慕	hang zi bei qie mu	1
行子车下宿	hang zi che xia su	1
行子履胡霜	hang zi la hu shuang	1
好字先从殿里来	hao zi xian cong dian li lai	1
好作明年杨柳春	hao zang ming nian yang liu chun	1
合在椒房应四星	he zai jiao fang ying si xing	1
鹤子曳童衣	he zi ye tong yi	1
恨紫愁红满平野	hen zi chou hong man ping ye	1
横簪并附蝉	heng zan bing fu chan	1
厚泽如春	hou ze ru chun	1
厚泽润凋枯	hou ze run diao ku	1
虎坐无助死	hu zang wu zhu si	1
花杂芳园鸟	hua za fang yuan niao	1
华簪极身泰	hua zan ji shen tai	1
化缁类秦裘	hua zi lei qin qiu	1
华宗盛文史	hua zong sheng wen shi	1
化作彩云飞	hua zang cai yun fei	1
多难识君迟	dang nan shi jun chi	1
笛弄晚风三四声	di nong wan feng san si sheng	1
丹泥因未控	dan ni yin wei kong	1
当年久索居	dang nian jiu sang ju	1
当年紫绶荣	dang nian zi shou rong	1
堤南渴雁自飞久	di nan ke yan zi fei jiu	1
狄女壶浆出白登	di na hu jiang chu bai deng	1
东南一望日中乌	dong nan yi wang ri zhong wu	1
逗挠官军乱	dou nao guan jun luan	1
当年称意须为乐	dang nian chen yi xu wei le	1
当年乐贞独	dang nian le zhen du	1
当年颇似寻常人	dang nian po si xun chang ren	1
当年谁不羡	dang nian shui bu xian	1
当年意气不肯倾	dang nian yi qi bu ken qing	1
当年重意气	dang nian zhong yi qi	1
得念是分明	de nian shi fen ming	1
帝辇平明出九衢	di nian ping ming chu jiu qu	1
帝念纡苍璧	di nian yu cang bi	1
帝念纡千里	di nian yu qian li	1
帝女出天津	di na chu tian jin	1
帝女楼台向晚披	di na lou tai xiang wan pi	1
丁年游蜀道	ding nian you shu dao	1
东南看斗牛	dong nan kan dou niu	1
东南美箭称吴会	dong nan mei jian cheng wu hui	1
东南起归望	dong nan qi gui wang	1
东南气转微	dong nan qi zhuan wei	1
东南信多水	dong nan xin dang shui	1
东南行舫远	dong nan xing fang yuan	1
东南雨足来	dong nan yu zu lai	1
斗牛无孛兮民无欺	dou niu wu bei xi min wu qi	1
度鸟入澄湾	du niao ru cheng wan	1
度鸟湿难飞	du niao shi nan fei	1
妒女犹怜镜中发	du na you lian jing zhong fa	1
帝女含笑流飞电	di na han xiao liu fei dian	1
东南月上浮纤手	dong nan yue shang fu qian shou	1
道浓礼自略	dao nong li zi lue	1
东南望白河	dong nan wang bai he	1
司空文明诗集	si kong wen ming shi ji	1
洒空纷似露	sa kong fen si lu	1
三空广胜因	san kong guang sheng yin	1
三空霁景初	san kong ji jing chu	1
色空今已寂	se kong jin yi ji	1
似看曾进画图无	si kan ceng jin hua tu wu	1
颂刊盛德容	song kan sheng de rong	1
送客过长亭	song ke gang chang ting	1
送客愧儒衣	song ke kui ru yi	1
送客满朱轩	song ke man zhu xuan	1
送客南昌尉	song ke nan chang wei	1
送客之江上	song ke zhi jiang shang	1
司寇宜哀狱	si kou yi ai yu	1
洒空深巷静	sa kong shen xiang jing	1
三看花柳朝	san kan hua liu chao	1
松龛藏药裹	song kan zang yao gang	1
送客哀难进	song ke ai nan jin	1
送客短长亭	song ke duan chang ting	1
送客临伊水	song ke lin yi shui	1
送客异他日	song ke yi ta ri	1
送客乍分风	song ke zha fen feng	1
所愧比园庐	sang kui bi yuan lu	1
所愧能投赠	sang kui neng tou zeng	1
所愧在闲居	sang kui zai xian ju	1
塞口长萧萧	sai kou chang xiao xiao	1
塞口连浊河	sai kou lian zhang he	1
司空出东夷	si kong chu dong yi	1
司空握豹韬	si kong wo bao tao	1
送客东郊道	song ke dong jiao dao	1
送客泛舟稀	song ke fan zhou xi	1
送客飞鸟外	song ke fei niao wai	1
送客屡闻帘外鹊	song ke la wen lian wai que	1
遂空所坐堂	sui kong sang zang tang	1
所愧非龙媒	sang kui fei long mei	1
所愧国士知	sang kui gang shi zhi	1
所愧为人父	sang kui wei ren fu	1
塞阔楚云低	sai kang chu yun di	1
三看黄鸟飞	san kan huang niao fei	1
寺开梁殿阁	si kai liang dian ge	1
送客苍溪县	song ke cang xi xian	1
贼平后送人北归	zei ping hou song ren bei gui	1
暂凭杯酒长精神	zan ping bei jiu zhang jing shen	1
增埤事早萌	zeng pi shi zao meng	1
甑破宁回顾	zeng po ning hui gu	1
总辔俯长河	zong pei fu chang he	1
杂佩含风响	za pei han feng xiang	1
杂佩蕴孤袖	za pei yun gu xiu	1
再盼真假殊未分	zai pan zhen jia shu wei fen	1
暂屏嚣尘累	zan ping xiao chen lei	1
暂凭樽酒送无憀	zan ping zun jiu song wu liao	1
子平一去何时返	zi ping yi qu he shi fan	1
总辔临秋原	zong pei lin qiu yuan	1
醉拍阑干情未切	zui pai lan gan qing wei qie	1
左平右墄	zang ping you ce	1
杂佩冒香萸	za pei mao xiang yu	1
藻葩垂彩虹	zao pa chui cai hong	1
奏霹雳之商声	zou pi li zhi shang sheng	1
簪珮何璀璨	zan pei he cui can	1
总辔出丛薄	zong pei chu cong bao	1
再平水土犀奔茫	zai ping shui tu xi ben mang	1
自平宫中吕太一	zi ping gong zhong la tai yi	1
走平乱世相催促	zou ping luan shi xiang cui cu	1
赞普多教使入秦	zan pu dang jiao shi ru qin	1
总辔越成皋	zong pei yue cheng gao	1
左盘右射红尘中	zang pan you she hong chen zhong	1
杂珮分泉户	za pei fen quan hu	1
簪珮未分形	zan pei wei fen xing	1
泽畔耦耕人	ze pan ou geng ren	1
总辔奉和铃	zong pei feng he ling	1
赠裴十四	zeng pei shi si	1
赠裴侍御	zeng pei shi yu	1
赠裴司马	zeng pei si ma	1
总辔振华缨	zong pei zhen hua ying	1
左盘右蹙如惊电	zang pan you cu ru jing dian	1
自盘金线绣真容	zi pan jin xian xiu zhen rong	1
自披衣被扫僧房	zi pi yi bei sao seng fang	1
坐疲都忘起	zang pi dou wang qi	1
没蕃故人	mo fan gu ren	1
宓妃留枕魏王才	mi fei liu zhen wei wang cai	1
每逢佳节倍思亲	mei feng jia jie bei si qin	1
茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。	mao fei du jiang sa jiang jiao gao zhe gua juan chang lin shao	1
茅飞渡江洒江郊	mao fei du jiang sa jiang jiao	1
蜜房羽客类芳心	mi fang yu ke lei fang xin	1
密封计策非时奏	mi feng ji ce fei shi zou	1
明非独材力	ming fei du cai li	1
马烦莫敢进	ma fan mo gan jin	1
马肥初食粟	ma fei chu shi su	1
梅芳带雪花	mei fang dai xue hua	1
每愤胡兵入	mei fen hu bing ru	1
美服患人指	mei fu huan ren zhi	1
门风常有蕙兰馨	men feng chang you hui lan xin	1
猛风中夜吹白屋	meng feng zhong ye chui bai wu	1
迷复期非远	mi fu qi fei yuan	1
岷峰阻且修	min feng zu qie xiu	1
明发辉光至	ming fa hui guang zhi	1
明发临前渚	ming fa lin qian zhu	1
明发坐盈叹	ming fa zang ying tan	1
明妃风貌最娉婷	ming fei feng mao zui ping ting	1
明妃失汉宠	ming fei shi han chong	1
明妃西嫁无来日	ming fei xi jia wu lai ri	1
明妃一朝西入胡	ming fei yi chao xi ru hu	1
鸣凤栖青梧	ming feng qi qing wu	1
命风驱日月	ming feng qu ri yue	1
鸣桴动密须	ming fu dong mi xu	1
谬奉千龄日	miu feng qian ling ri	1
莫负百年心	mo fu bai nian xin	1
沐芳莫弹冠	mu fang mo tan guan	1
暮烽玄菟急	mu feng xuan tu ji	1
鸣凤楼中天上人	ming feng lou zhong tian shang ren	1
莫负当年行乐心	mo fu dang nian xing le xin	1
面缚谷蠡王	mian fu gu li wang	1
鸣凤自相求	ming feng zi xiang qiu	1
黄叶仍风雨，青楼自管弦。	huang ye reng feng yu qing lou zi guan xian	1
黄叶仍风雨	huang ye reng feng yu	1
寒云路几层	han yun lu ji ceng	1
鸿雁不堪愁里听，云山况是客中过。	hong yan bu kan chou li ting yun shan kuang shi ke zhong gang	1
鸿雁不堪愁里听	hong yan bu kan chou li ting	1
衡阳归雁几封书	heng yang gui yan ji feng shu	1
花迎剑佩星初落，柳拂旌旗露未干。	hua ying jian pei xing chu lang liu fu jing qi lu wei gan	1
花迎剑佩星初落	hua ying jian pei xing chu lang	1
何用别寻方外去，人间亦自有丹丘。	he yong bie xun fang wai qu ren jian yi zi you dan qiu	1
何用别寻方外去	he yong bie xun fang wai qu	1
海燕双栖玳瑁梁	hai yan shuang qi dai mao liang	1
寒雨连江夜入吴，平明送客楚山孤。	han yu lian jiang ye ru wu ping ming song ke chu shan gu	1
寒雨连江夜入吴	han yu lian jiang ye ru wu	1
红颜未老恩先断，斜倚薰笼坐到明。	hong yan wei lao en xian duan xie yi xun long zang dao ming	1
红颜未老恩先断	hong yan wei lao en xian duan	1
好雨知时节，当春乃发生。	hao yu zhi shi jie dang chun nai fa sheng	1
好雨知时节	hao yu zhi shi jie	1
槲叶落山路，枳花照驿墙。	hu ye lang shan lu zhi hua zhao yi qiang	1
槲叶落山路	hu ye lang shan lu	1
黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。	hei yun ya cheng cheng yu cui jia guang xiang ri jin lin kai	1
黑云压城城欲摧	hei yun ya cheng cheng yu cui	1
何以守王城	he yi shou wang cheng	1
何以为蒸黎	he yi wei zheng li	1
何以拜姑嫜	he yi bai gu zhang	1
客去波平槛，蝉休露满枝。	ke qu bo ping jian chan xiu lu man zhi	1
客去波平槛	ke qu bo ping jian	1
客前问所须	ke qian wen sang xu	1
空拳转斗地	kong quan zhuan dou di	1
孔雀翅尾蛟龙须	kong que chi wei jiao long xu	1
哭虔州杨侍郎	ku qian zhou yang shi lang	1
开箧泪沾襦	kai qie lei zhan ru	1
看取富贵眼前者	kan qu fu gui yan qian zhe	1
看取芙蓉花	kan qu fu rong hua	1
看渠驾去车	kan qu jia qu che	1
看取神仙簿上名	kan qu shen xian bu shang ming	1
看却被风吹	kan que bei feng chui	1
客去川岛静	ke qu chuan dao jing	1
孔雀尾拖金线长	kong que wei tang jin xian chang	1
款曲童儿佐	kuan qu tong er zang	1
况群艳冶纷来陈	kuang qun yan ye fen lai chen	1
昆蚑皆含养	kun qi jie han yang	1
髡钳为台隶	kun qian wei tai li	1
阔堑防斜径	kang qian fang xie jing	1
看取报家人	kan qu bao jia ren	1
恐青岁之遂遒	kong qing sui zhi sui qiu	1
款曲望归心	kuan qu wang gui xin	1
铿锵哀忠义	keng qiang ai zhong yi	1
开畦分白水	kai qi fen bai shui	1
看取海山寒翠树	kan qu hai shan han cui shu	1
克勤居簿领	ke qin ju bu ling	1
客去更安禅	ke qu geng an chan	1
孔丘贵仁义	kong qiu gui ren yi	1
孔丘与之言	kong qiu yu zhi yan	1
哭泣无昏早	ku qi wu hun zao	1
开箧泪沾臆	kai qie lei zhan yi	1
看取宝刀雄	kan qu bao dao xiong	1
看取鬓成丝	kan qu bin cheng si	1
客去何时归	ke qu he shi gui	1
客去亦不息	ke qu yi bu xi	1
空碛见旌麾	kong qi jian jing hui	1
空碛马萧萧	kong qi ma xiao xiao	1
孔丘盗跖俱尘埃	kong qiu dao zhi ju chen ai	1
人在木兰舟	ren zai mu lan zhou	1
锐卒鱼悬饵	rui zu yu xuan er	1
绕坐熏红药	rao zang xun hong yao	1
人自宁	ren zi ning	1
人兹赏地偏	ren zi shang di pian	1
人坐青楼晚	ren zang qing lou wan	1
日昃未遑歇	ri ze wei huang xie	1
荣族圣嫔心	rong zu sheng pin xin	1
孺子孺子	ru zi ru zi	1
濡足乃乘乾	ru zu nai cheng qian	1
睿藻光岩穴	rui zao guang yan xue	1
睿藻睿词芳	rui zao rui ci fang	1
睿泽先寰海	rui ze xian huan hai	1
睿作高紫宸	rui zang gao zi chen	1
睿作尧君宝	rui zang yao jun bao	1
任子徇遐禄	ren zi xun xia lu	1
荣哉宋与陆	rong zai song yu lu	1
睿作风云起	rui zang feng yun qi	1
睿作钧天响	rui zang jun tian xiang	1
绕座薰红药	rao zang xun hong yao	1
人作殊方语	ren zang shu fang yu	1
日醉秋云光	ri zui qiu yun guang	1
荣早衰复疾	rong zao shuai fu ji	1
睿藻兰英秀	rui zao lan ying xiu	1
睿作超千古	rui zang chao qian gu	1
睿藻天中降	rui zao tian zhong jiang	1
弱藻舒翠缕	rang zao shu cui la	1
日作及身祸	ri zang ji shen hang	1
孺子惊人寝	ru zi jing ren qin	1
孺子亦知名下士	ru zi yi zhi ming xia shi	1
睿祖光元始	rui zu guang yuan shi	1
若在八公山	rang zai ba gong shan	1
若在深洞中	rang zai shen dong zhong	1
日醉习家池	ri zui xi jia chi	1
孺子才虽远	ru zi cai sui yuan	1
儒宗本不殊	ru zong ben bu shu	1
睿泽光时辈	rui ze guang shi bei	1
仍载礼经中	reng zai li jing zhong	1
日昃不留宴	ri ze bu liu yan	1
日足森海峤	ri zu sen hai qiao	1
人醉逢尧酒	ren zui feng yao jiu	1
人醉海西营	ren zui hai xi ying	1
那堪正飘泊，明日岁华新。	na kan zheng piao bo ming ri sui hua xin	1
那堪正飘泊	na kan zheng piao bo	1
能开二月花	neng kai er yue hua	1
那堪旅馆经残腊	na kan la guan jing can la	1
内库无金钱	nei ku wu jin qian	1
年开明日长	nian kai ming ri chang	1
那堪把剪刀	na kan ba jian dao	1
那堪霸陵岸	na kan ba ling an	1
那堪长夜啼	na kan chang ye ti	1
那堪春色更伤心	na kan chun se geng shang xin	1
那堪粉黛新	na kan fen dai xin	1
那堪更想千年后	na kan geng xiang qian nian hou	1
那堪好风景	na kan hao feng jing	1
那堪尽此夜	na kan jin ci ye	1
那堪马上曲	na kan ma shang qu	1
那堪攀玉座	na kan pan yu zang	1
那堪秋风里	na kan qiu feng li	1
那堪少妇独登楼	na kan shao fu du deng lou	1
那堪桃李色	na kan tao li se	1
那堪闻荡子	na kan wen dang zi	1
那堪闻凤吹	na kan wen feng chui	1
那堪玄鬓影	na kan xuan bin ying	1
那堪一年事	na kan yi nian shi	1
那堪音信断	na kan yin xin duan	1
那堪永巷阴	na kan yong xiang yin	1
那堪远聘秦	na kan yuan pin qin	1
难窥旧苑碧桃春	nan kui jiu yuan bi tao chun	1
囊括经世道	nang kang jing shi dao	1
能开非时花	neng kai fei shi hua	1
鸟哢声声入管弦	niao ka sheng sheng ru guan xian	1
鸟哭楚山外	niao ku chu shan wai	1
宁夸子云从	ning kua zi yun cong	1
弄枯骨	nong ku gu	1
那堪将凤女	na kan jiang feng na	1
那堪生死迁	na kan sheng si qian	1
南客心容与	nan ke xin rong yu	1
囊括千万里	nang kang qian wan li	1
那堪处处闻	na kan chu chu wen	1
那堪汉水远	na kan han shui yuan	1
章台夜思	zhang tai ye si	1
中天月色好谁看	zhong tian yue se hao shui kan	1
章台街里芳菲伴	zhang tai jie li fang fei ban	1
贞条障曲砌	zhen tiao zhang qu qi	1
阵头多是用降兵	zhen tou dang shi yong jiang bing	1
芝田初雁去	zhi tian chu yan qu	1
枝条亮眇脆	zhi tiao liang miao cui	1
直厅印锁黄昏愁	zhi ting yin sang huang hun chou	1
中台终恶直	zhong tai zhong e zhi	1
中庭不热青山入	zhong ting bu re qing shan ru	1
终童漫识鼮	zhong tong man shi ting	1
中途赏物华	zhong tu shang wu hua	1
壮徒恒贾勇	zhuang tu heng jia yong	1
缀条深浅色	zhui tiao shen qian se	1
乍听宝琴遥嗣续	zha ting bao qin yao si xu	1
斋坛清汉边	zhai tan qing han bian	1
瞻途屡挥霍	zhan tu la hui hang	1
瞻途屡所经	zhan tu la sang jing	1
章台帝城称贵里	zhang tai di cheng cheng gui li	1
章台柳向飞	zhang tai liu xiang fei	1
章台折杨柳	zhang tai zhe yang liu	1
昭潭深无底	zhao tan shen wu di	1
招提迩皇邑	zhao ti er huang yi	1
昭题盟岳渎	zhao ti meng yue du	1
柘弹连钱马	zhe tan lian qian ma	1
真庭群帝飨	zhen ting qun di xiang	1
祯图荐宝龟	zhen tu jian bao gui	1
阵图一一在	zhen tu yi yi zai	1
正同河变一千年	zheng tong he bian yi qian nian	1
征途北雁催	zheng tu bei yan cui	1
征途屡及此	zheng tu la ji ci	1
征途未尽马蹄尽	zheng tu wei jin ma ti jin	1
置榻恩逾重	zhi ta en yu zhong	1
植田高种北山云	zhi tian gao zhong bei shan yun	1
芝田花月屡裴回	zhi tian hua yue la pei hui	1
枝条郁郁	zhi tiao yu yu	1
只听锤芒织草鞋	zhi ting chui mang zhi cao xie	1
芝童荐膏液	zhi tong jian gao ye	1
借问路旁名利客	jie wen lu pang ming li ke	1
鸡呜紫陌曙光寒，莺啭皇州春色阑。	ji wu zi mo shu guang han ying zhuan huang zhou chun se lan	1
鸡呜紫陌曙光寒	ji wu zi mo shu guang han	1
剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。	jian wai hu chuan shou ji bei chu wen ti lei man yi shang	1
剑外忽传收蓟北	jian wai hu chuan shou ji bei	1
金屋无人见泪痕	jin wu wu ren jian lei hen	1
君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。	jun wen gui qi wei you qi ba shan ye yu zhang qiu chi	1
君问归期未有期	jun wen gui qi wei you qi	1
借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。	jie wen han gong shui de si ke lian fei yan yi xin zhuang	1
借问汉宫谁得似	jie wen han gong shui de si	1
卷我屋上三重茅	juan wo wu shang san chong mao	1
今我何功德，曾不事农桑。	jin wo he gong de ceng bu shi nong sang	1
今我何功德	jin wo he gong de	1
借问新安吏，县小更无丁？	jie wen xin an li xian xiao geng wu ding	1
借问新安吏	jie wen xin an li	1
借问潼关吏，修关还备胡？	jie wen tong guan li xiu guan hai bei hu	1
借问潼关吏	jie wen tong guan li	1
借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。	jie wen jiu jia he chu you mu tong yao zhi xing hua cun	1
借问酒家何处有	jie wen jiu jia he chu you	1
径危抱寒石，指落层冰间。	jing wei bao han shi zhi lang ceng bing jian	1
径危抱寒石	jing wei bao han shi	1
即无年少逐春心	ji wu nian shao zhu chun xin	1
即望贤宫也	ji wang xian gong ye	1
绩为蠲邪著	ji wei juan xie zhu	1
继文遵后轨	ji wen zun hou gui	1
戢武耀七德	ji wu yao qi de	1
二水中分白鹭洲	er shui zhong fen bai lu zhou	1
二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。	er shi si qiao ming yue ye yu ren he chu jiao chui xiao	1
二十四桥明月夜	er shi si qiao ming yue ye	1
二十三年弃置身	er shi san nian qi zhi shen	1
按声唤苍鹘	an sheng huan cang hu	1
儿慎勿学爷	er shen wu xue ye	1
二室遥相望	er shi yao xiang wang	1
二室由来独擅名	er shi you lai du shan ming	1
爱神仙	ai shen xian	1
暗上沉香楼	an shang chen xiang lou	1
岸上蝴蝶飞	an shang hu die fei	1
岸上茸五花树	an shang rong wu hua shu	1
岸上沙	an shang sha	1
岸上谁家游冶郎	an shang shui jia you ye lang	1
岸上无人小艇斜	an shang wu ren xiao ting xie	1
安事迫中区	an shi po zhong qu	1
暗霜移树宿	an shuang yi shu su	1
暗水急还流	an shui ji hai liu	1
锷上芙蓉动	e shang fu rong dong	1
恶少皆称电不如	e shao jie cheng dian bu ru	1
恶少缦胡衣	e shao man hu yi	1
俄视化城虚	e shi hua cheng xu	1
恩深答效浅	en shen da xiao qian	1
恩深国未酬	en shen gang wei chou	1
恩深知命轻	en shen zhi ming qing	1
恩疏宠不及	en shu chong bu ji	1
二圣忽从鸾殿幸	er sheng hu cong luan dian xing	1
儿生三日掌上珠	er sheng san ri zhang shang zhu	1
二圣先天合德	er sheng xian tian he de	1
二十便封侯	er shi bian feng hou	1
二十长游醉乡里	er shi chang you zui xiang li	1
二石分河泻	er shi fen he xie	1
二室三涂光地险	er shi san tu guang di xian	1
二十五弦何太哀	er shi wu xian he tai ai	1
二十袭封爵	er shi xi feng jue	1
二十在边城	er shi zai bian cheng	1
积雨空林烟火迟，蒸藜炊黍饷东菑。	ji yu kong lin yan hang chi zheng li chui shu xiang dong zai	1
积雨空林烟火迟	ji yu kong lin yan hang chi	1
将因卧病解朝衣	jiang yin wo bing jie chao yi	1
贾谊上书忧汉室，长沙谪去古今怜。	jia yi shang shu you han shi chang sha zhe qu gu jin lian	1
贾谊上书忧汉室	jia yi shang shu you han shi	1
旧业已随征战尽，更堪江上鼓鼙声。	jiu ye yi sui zheng zhan jin geng kan jiang shang gu pi sheng	1
旧业已随征战尽	jiu ye yi sui zheng zhan jin	1
嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。	jie yu ting gu ying guan qu zou ma lan tai lei zhuan peng	1
嗟余听鼓应官去	jie yu ting gu ying guan qu	1
九月寒砧催木叶，十年征戍忆辽阳。	jiu yue han zhen cui mu ye shi nian zheng shu yi liao yang	1
九月寒砧催木叶	jiu yue han zhen cui mu ye	1
静夜思	jing ye si	1
嫁与弄潮儿	jia yu nong chao er	1
九月九日忆山东兄弟	jiu yue jiu ri yi shan dong xiong di	1
今夜偏知春气暖，虫声新透绿窗纱。	jin ye pian zhi chun qi nuan chong	1
今夜偏知春气暖	jin ye pian zhi chun qi nuan	1
寄扬州韩绰判官	ji yang zhou han chang pan guan	1
景阳宫井又何人	jing yang gong jing you he ren	1
江雨霏霏江草齐，六朝如梦鸟空啼。	jiang yu fei fei jiang cao qi liu chao ru meng niao kong ti	1
江雨霏霏江草齐	jiang yu fei fei jiang cao qi	1
急应河阳役，犹得备晨炊。	ji ying he yang yi you de bei chen chui	1
急应河阳役	ji ying he yang yi	1
君已富土境，开边一何多。	jun yi fu tu jing kai bian yi he dang	1
君已富土境	jun yi fu tu jing	1
椒园	jiao yuan	1
野老与人争席罢，海鸥何事更相疑。	ye lao yu ren zheng xi ba hai ou he shi geng xiang yi	1
野老与人争席罢	ye lao yu ren zheng xi ba	1
玉垒浮云变古今	yu lei fu yun bian gu jin	1
摇落深知宋玉悲，风流儒雅亦吾师。	yao lang shen zhi song yu bei feng liu ru ya yi wu shi	1
摇落深知宋玉悲	yao lang shen zhi song yu bei	1
远路应悲春晼晚，残宵犹得梦依稀。	yuan lu ying bei chun wan wan can xiao you de meng yi xi	1
远路应悲春晼晚	yuan lu ying bei chun wan wan	1
月露谁教桂叶香	yue lu shui jiao gui ye xiang	1
夜来风雨声，花落知多少。	ye lai feng yu sheng hua lang zhi dang shao	1
夜来风雨声	ye lai feng yu sheng	1
月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。	yue lang wu ti shuang man tian jiang feng yu hang dui chou mian	1
月落乌啼霜满天	yue lang wu ti shuang man tian	1
玉楼天半起笙歌，风送宫嫔笑语和。	yu lou tian ban qi sheng ge feng song gong pin xiao yu he	1
玉楼天半起笙歌	yu lou tian ban qi sheng ge	1
烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。	yan long han shui yue long sha ye bo qin huai jin jiu jia	1
烟笼寒水月笼沙	yan long han shui yue long sha	1
已凉天气未寒时	yi liang tian qi wei han shi	1
忧来其何如，凄怆摧心肝。	you lai qi he ru qi chuang cui xin gan	1
忧来其何如	you lai qi he ru	1
咏柳	yong liu	1
夜来南风起，小麦覆陇黄。	ye lai nan feng qi xiao mai fu long huang	1
夜来南风起	ye lai nan feng qi	1
夜阑更秉烛，相对如梦寐。	ye lan geng bing zhu xiang dui ru meng mei	1
夜阑更秉烛	ye lan geng bing zhu	1
有吏夜捉人	you li ye zhang ren	1
强欲从君无那老，将因卧病解朝衣。	qiang yu cong jun wu na lao jiang yin wo bing jie chao yi	1
强欲从君无那老	qiang yu cong jun wu na lao	1
强移栖息一枝安	qiang yi qi xi yi zhi an	1
岂宜重问后庭花	qi yi chong wen hou ting hua	1
秋夜寄邱员外	qiu ye ji qiu yuan wai	1
千营共一呼	qian ying gong yi hu	1
七言绝句	qi yan jue ju	1
轻烟散入五侯家	qing yan san ru wu hou jia	1
秋夜曲	qiu ye qu	1
且用慰迟暮	qie yong wei chi mu	1
岂意贼难料，归军星散营。	qi yi zei nan liao gui jun xing san ying	1
岂意贼难料	qi yi zei nan liao	1
漆园	qi yuan	1
屈原终投湘水滨	qu yuan zhong tou xiang shui bin	1
绮筵移暮景	qi yan yi mu jing	1
岂意闻周铎	qi yi wen zhou dang	1
栖雍渠兮	qi yong qu xi	1
岂有曾黔突	qi you ceng qian tu	1
岂予独受其福	qi yu du shou qi fu	1
谯邑驻鸣笳	qiao yi zhu ming jia	1
巧有凝脂密	qiao you ning zhi mi	1
且吟王粲从军乐	qie yin wang can cong jun yue	1
且欲凭神算	qie yu ping shen suan	1
怯猿啼落岫	qie yuan ti lang xiu	1
青崖白石夹城东	qing ya bai shi jia cheng dong	1
庆叶庆初姻	qing ye qing chu yin	1
请爷书春胜	qing ye shu chun sheng	1
清夜怨	qing ye yuan	1
倾叶自相依	qing ye zi xiang yi	1
清音满翠帷	qing yin man cui wei	1
情犹锡类敦	qing you xi lei dun	1
情有余兮	qing you yu xi	1
卿月丽层穹	qing yue li ceng qiong	1
清月依微香露轻	qing yue yi wei xiang lu qing	1
青云表柱白云崖	qing yun biao zhu bai yun ya	1
庆云出处依时报	qing yun chu chu yi shi bao	1
青云宁寄意	qing yun ning ji yi	1
南浦清江万里桥	nan pu qing jiang wan li qiao	1
南浦老鱼腥涎	nan pu lao yu xing xian	1
南旆拥三辰	nan pei yong san chen	1
南皮射雉归	nan pi she zhi gui	1
南浦别离津	nan pu bie li jin	1
南浦二湖连	nan pu er hu lian	1
南浦共沾衣	nan pu gong zhan yi	1
南浦去莫归	nan pu qu mo gui	1
南浦宿阳禽	nan pu su yang qin	1
南浦遂离群	nan pu sui li qun	1
奴仆来碎叶	nu pu lai sui ye	1
鸟翩翩兮疾飞	niao pian pian xi ji fei	1
南浦菰蒋覆白蘋	nan pu gu jiang fu bai pin	1
南浦白头吟	nan pu bai tou yin	1
奴仆何知礼	nu pu he zhi li	1
奴仆且旌旄	nu pu qie jing mao	1
凝嚬掩笑心相许	ning pin yan xiao xin xiang xu	1
南浦登楼不见君	nan pu deng lou bu jian jun	1
南浦别离处	nan pu bie li chu	1
南浦逢君岭外还	nan pu feng jun ling wai hai	1
永夜角声悲自语	yong ye jiao sheng bei zi yu	1
云雨荒台岂梦思	yun yu huang tai qi meng si	1
运移汉祚终难复，志决身歼军务劳。	yun yi han zang zhong nan fu zhi jue shen jian jun wu lao	1
运移汉祚终难复	yun yi han zang zhong nan fu	1
邑有流亡愧俸钱	yi you liu wang kui feng qian	1
一夜乡心五处同	yi ye xiang xin wu chu tong	1
夜吟应觉月光寒	ye yin ying jue yue guang han	1
杳杳钟声晚	yao yao zhong sheng wan	1
隐隐飞桥隔野烟，石矶西畔问渔船。	yin yin fei qiao ge ye yan shi ji xi pan wen yu chuan	1
隐隐飞桥隔野烟	yin yin fei qiao ge ye yan	1
欲饮琵琶马上催	yu yin pi pa ma shang cui	1
一夜征人尽望乡	yi ye zheng ren jin wang xiang	1
夜雨寄北	ye yu ji bei	1
夜雨寄内	ye yu ji nei	1
云雨难忘日月新	yun yu nan wang ri yue xin	1
玉颜不及寒鸦色，犹带昭阳日影来。	yu yan bu ji han ya se you dai zhao yang ri ying lai	1
玉颜不及寒鸦色	yu yan bu ji han ya se	1
云雨巫山枉断肠	yun yu wu shan wang duan chang	1
又疑瑶台镜，飞在青云端。	you yi yao tai jing fei zai qing yun duan	1
又疑瑶台镜	you yi yao tai jing	1
焉用身独完	yan yong shen du wan	1
悠悠赴交河	you you fu jiao he	1
欲语羞雷同	yu yu xiu lei tong	1
幽阴多绿苔	you yin dang la tai	1
悠悠湖上来	you you hu shang lai	1
遥遥不相识	yao yao bu xiang shi	1
雅宴初无倦	ya yan chu wu juan	1
雅音方可悦	ya yin fang ke yue	1
掩抑几重悲	yan yi ji zhong bei	1
岩牖凉风度	yan you liang feng du	1
烟雨遥相通	yan yu yao xiang tong	1
烟月两心倾	yan yue liang xin qing	1
卧龙跃马终黄土，人事音书漫寂寥。	wo long yue ma zhong huang tu ren shi yin shu man ji liao	1
卧龙跃马终黄土	wo long yue ma zhong huang tu	1
万里归心对月明	wan li gui xin dui yue ming	1
万里云罗一雁飞	wan li yun lang yi yan fei	1
问刘十九	wen liu shi jiu	1
晚来天欲雪，能饮一杯无。	wan lai tian yu xue neng yin yi bei wu	1
晚来天欲雪	wan lai tian yu xue	1
万里黄河绕黑山	wan li huang he rao hei shan	1
万里长征人未还	wan li chang zheng ren wei huan	1
危楼高百尺，手可摘星辰。	wei lou gao bai chi shou ke zhai xing chen	1
危楼高百尺	wei lou gao bai chi	1
望庐山瀑布	wang lu shan pu bu	1
吾庐独破受冻死亦足	wu lu du po shou dong si yi zu	1
我里百余家，世乱各东西。	wo li bai yu jia shi luan ge dong xi	1
我里百余家	wo li bai yu jia	1
万里风波一叶舟	wan li feng bo yi ye zhou	1
万里飘流远	wan li piao liu yuan	1
万里赏瑶池	wan li shang yao chi	1
万里谁能访十洲	wan li shui neng fang shi zhou	1
万里重阴非旧圃	wan li zhong yin fei jiu pu	1
万里转旂常	wan li zhuan qi chang	1
晚落花满地	wan lang hua man di	1
我来不见隆准人	wo lai bu jian long zhun ren	1
无赖夭桃面	wu lai yao tao mian	1
无劳访九仙	wu lao fang jiu xian	1
无劳歌大风	wu lao ge da feng	1
无劳上悬圃	wu lao shang xuan pu	1
五里一换马	wu li yi huan ma	1
屋连宫殿匠名同	wu lian gong dian jiang ming tong	1
无憀独上城	wu liao du shang cheng	1
武陵春日王建	wu ling chun ri wang jian	1
雾露常冲冲	wu lu chang chong chong	1
晚来风	wan lai feng	1
漂泊西南天地间	piao bo xi nan tian di jian	1
派别支流	pai bie zhi liu	1
排波叠浪兮沈我天	pai bo die lang xi shen wo tian	1
盘薄荆之门	pan bao jing zhi men	1
盘薄依厚地	pan bao yi hou di	1
披薜下田家	pi bi xia tian jia	1
披薜啸幽人	pi bi xiao you ren	1
疲病得攀缘	pi bing de pan yuan	1
疲兵良可叹	pi bing liang ke tan	1
疲病清漳隈	pi bing qing zhang wei	1
疲兵卧霜风	pi bing wo shuang feng	1
蒲坂横临晋	pu ban heng lin jin	1
仆本多悲泪	pu ben dang bei lei	1
仆本多悲者	pu ben dang bei zhe	1
仆本江上客	pu ben jiang shang ke	1
仆本居陇上	pu ben ju long shang	1
浦边风	pu bian feng	1
瀑布迸舂青石碎	pu bu beng chong qing shi sui	1
瀑布响成雷	pu bu xiang cheng lei	1
瀑布环流玉砌阴	pu bu huan liu yu qi yin	1
磅礴压洪源	pang bo ya hong yuan	1
喷薄龙门中	pen bo long men zhong	1
片碧昆明池	pian bi kun ming chi	1
贫病子既深	pin bing zi ji shen	1
瀑布杉松常带雨	pu bu shan song chang dai yu	1
盘剥白鸦谷口栗	pan bo bai ya gu kou li	1
磅礴跨岷峨	pang bo kua min e	1
喷壁四时雨	pen bi si shi yu	1
喷薄如雷风	pen bo ru lei feng	1
喷薄涨岩幽	pen bo zhang yan you	1
偏裨表三上	pian bi biao san shang	1
偏裨无所施	pian bi wu sang shi	1
偏裨限酒肉	pian bi xian jiu rou	1
漂泊公孙城	piao bo gong sun cheng	1
飘泊怀书客	piao bo huai shu ke	1
漂泊难相遇	piao bo nan xiang yu	1
漂泊随流萍	piao bo sui liu ping	1
飘泊欲谁诉	piao bo yu shui su	1
蘋白兰叶青	pin bai lan ye qing	1
贫病固其常	pin bing gu qi chang	1
暮年诗赋动江关	mu nian shi fu dong jiang guan	1
悯农	min nong	1
满内不扫眉	man nei bu sao mei	1
庙馁莫敖魂	miao nei mo ao hun	1
明年赴辟下昭桂	ming nian fu pi xia zhao gui	1
明年寒食更相陪	ming nian han shi geng xiang pei	1
明年徒步吊京国	ming nian tu bu diao jing gang	1
莫能帝力	mo neng di li	1
马牛被路隅	ma niu bei lu yu	1
蛮娘吟弄满寒空	man niang yin nong man han kong	1
慢凝秋水顾情人	man ning qiu shui gu qing ren	1
美女出东邻	mei na chu dong lin	1
美女渭桥东	mei na wei qiao dong	1
妙年秉愿逃俗纷	miao nian bing yuan tao su fen	1
妙年孤隐沦	miao nian gu yin lun	1
妙年拙自晦	miao nian zhang zi hui	1
明年阿阁上	ming nian a ge shang	1
明年阿阁梧桐花叶开	ming nian a ge wu tong hua ye kai	1
明年春酒熟	ming nian chun jiu shu	1
明年春色倍还人	ming nian chun se bei hai ren	1
明年此相待	ming nian ci xiang dai	1
明年花开复谁在	ming nian hua kai fu shui zai	1
明年或劳还	ming nian hang lao hai	1
明年麟阁上	ming nian lin ge shang	1
明年陪宴作清明	ming nian pei yan zang qing ming	1
明年入怀袖	ming nian ru huai xiu	1
明年叶落树	ming nian ye lang shu	1
明年征拜入	ming nian zheng bai ru	1
明年征骑返	ming nian zheng qi fan	1
鸣鸟不思	ming niao bu si	1
默念群疑起	mo nian qun yi qi	1
莫弄楚明光	mo nong chu ming guang	1
莫弄黄河水	mo nong huang he shui	1
暮拟经过石渠署	mu ni jing gang shi qu shu	1
暮年伤泛梗	mu nian shang fan geng	1
美女花不如	mei na hua bu ru	1
妙年弄柔翰	miao nian nong rou han	1
妙年一相得	miao nian yi xiang de	1
生涯岂料承优诏，世事空知学醉歌。	sheng ya qi liao cheng you zhao shi shi kong zhi xue zui ge	1
生涯岂料承优诏	sheng ya qi liao cheng you zhao	1
上有黄鹂深树鸣	shang you huang li shen shu ming	1
霜叶红于二月花	shuang ye hong yu er yue hua	1
势异邺城下，纵死时犹宽。	shi yi ye cheng xia zong si shi you kuan	1
势异邺城下	shi yi ye cheng xia	1
誓欲随君去，形势反苍黄。	shi yu sui jun qu xing shi fan cang huang	1
誓欲随君去	shi yu sui jun qu	1
扇掩月初圆	shan yan yue chu yuan	1
上阳宫王建	shang yang gong wang jian	1
上阳花木不曾秋	shang yang hua mu bu ceng qiu	1
上有白日照	shang you bai ri zhao	1
上与浮云齐	shang yu fu yun qi	1
身应瘠于鲁	shen ying ji yu lu	1
身拥旌旗二十年	shen yong jing qi er shi nian	1
深忧讦直妨	shen you jie zhi fang	1
深狱吏贵	shen yu li gui	1
时移气尚春	shi yi qi shang chun	1
师以丈人贞	shi yi zhang ren zhen	1
湿银注镜井口平	shi yin zhu jing jing kou ping	1
实有谏书存	shi you jian shu cun	1
时雨侔昔贤	shi yu mou xi xian	1
十月诞辰内殿宴群臣效柏梁体联句	shi yue dan chen nei dian yan qun chen xiao bai liang ti lian ju	1
兽焰微红隔云母	shou yan wei hong ge yun mu	1
书言扬盛迹	shu yan yang sheng ji	1
树映阑干柳拂堤	shu ying lan gan liu fu di	1
树影蒙茏鄣叠岫	shu ying meng long zhang die xiu	1
疏萤怯露深	shu ying qie lu shen	1
曙月当窗满	shu yue dang chuang man	1
霜野韬莲剑	shuang ye tao lian jian	1
水摇文鹢动	shui yao wen yi dong	1
沙苑芳郊连翠茵	sha yuan fang jiao lian cui yin	1
山烟带日微	shan yan dai ri wei	1
寄身且喜沧洲近	ji shen qie xi cang zhou jin	1
贾氏窥帘韩掾少，宓妃留枕魏王才。	jia shi kui lian han yuan shao mi fei liu zhen wei wang cai	1
贾氏窥帘韩掾少	jia shi kui lian han yuan shao	1
旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。	jiu shi wang xie tang qian yan fei ru xun chang bai xing jia	1
旧时王谢堂前燕	jiu shi wang xie tang qian yan	1
近试上张水部	jin shi shang zhang shui bu	1
卷上珠帘总不如	juan shang zhu lian zong bu ru	1
贾生才调更无伦	jia sheng cai diao geng wu lun	1
解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。	jie shi chun feng wu xian hen chen xiang ting bei yi lan gan	1
解释春风无限恨	jie shi chun feng wu xian hen	1
举觞白眼望青天	ju shang bai yan wang qing tian	1
鸡声茅店月，人迹板桥霜。	ji sheng mao dian yue ren ji ban qiao shuang	1
鸡声茅店月	ji sheng mao dian yue	1
角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。	jiao sheng man tian qiu se li sai shang yan zhi ning ye zi	1
角声满天秋色里	jiao sheng man tian qiu se li	1
积尸草木腥，流血川原丹。	ji shi cao mu xing liu xue chuan	1
积尸草木腥	ji shi cao mu xing	1
几时树功勋	ji shi shu gong xun	1
绝胜烟柳满皇都	jue sheng yan liu man huang du	1
结实红且绿，复如花更开。	jie shi hong qie la fu ru hua geng kai	1
结实红且绿	jie shi hong qie la	1
积善忻余庆	ji shan xin yu qing	1
寄上韩愈侍郎王建	ji shang han yu shi lang wang jian	1
鸡声逐晓风	ji sheng zhu xiao feng	1
纪石功名立	ji shi gong ming li	1
济世岂邀名	ji shi qi yao ming	1
即时贤路辟	ji shi xian lu pi	1
几时销薄怒	ji shi xiao bao nu	1
楚客相思益渺然	chu ke xiang si yi miao ran	1
常恐值荒迥	chang kong zhi huang jiong	1
巢空燕不窥	chao kong yan bu kui	1
诚开辟久	cheng kai pi jiu	1
城空鼠雀死	cheng kong shu que si	1
床空鄂君被	chuang kong e jun bei	1
场开百戏容	chang kai bai xi rong	1
长看法镜圆	chang kan fa jing yuan	1
常恐发如丝	chang kong fa ru si	1
常恐横议侵	chang kong heng yi qin	1
常恐零露降	chang kong ling lu jiang	1
长恐前身居此境	chang kong qian shen ju ci jing	1
常恐秋风早	chang kong qiu feng zao	1
常恐新声至	chang kong xin sheng zhi	1
常恐婴悔吝	chang kong ying hui lin	1
常恐游此山	chang kong you ci shan	1
长空悠悠霁日悬	chang kong you you ji ri xuan	1
长苦业风飘	chang ku ye feng piao	1
猖狂曲江曲	chang kuang qu jiang qu	1
朝看桂蟾晚	chao kan gui chan wan	1
愁看塞上路	chou kan sai shang lu	1
愁看玉镜台	chou kan yu jing tai	1
酬客双龙女	chou ke shuang long na	1
愁客坐山隈	chou ke zang shan wei	1
愁苦辛勤憔悴尽	chou ku xin qin qiao cui jin	1
楚客更伤千里春	chu ke geng shang qian li chun	1
楚客凛秋时	chu ke lin qiu shi	1
楚客弄繁丝	chu ke nong fan si	1
楚客秋悲动	chu ke qiu bei dong	1
楚客欲听瑶瑟怨	chu ke yu ting yao se yuan	1
船开值急流	chuan kai zhi ji liu	1
床空暗落泥	chuang kong an lang ni	1
常恐君不察	chang kong jun bu cha	1
猖狂已复来	chang kuang yi fu lai	1
池开天汉分黄道	chi kai tian han fen huang dao	1
絺纩忽弥年	chi kuang hu mi nian	1
除苛囹圄息	chu ke ling yu xi	1
楚客思归路	chu ke si gui lu	1
长开锦翰裁	chang kai jin han cai	1
赠阙下裴舍人	zeng que xia pei she ren	1
紫泉宫殿锁烟霞，欲取芜城作帝家。	zi quan gong dian sang yan xia yu qu wu cheng zang di jia	1
紫泉宫殿锁烟霞	zi quan gong dian sang yan xia	1
左迁至蓝关示侄孙湘	zang qian zhi lan guan shi zhi sun xiang	1
暂去还来此，幽期不负言。	zan qu hai lai ci you qi bu fu yan	1
暂去还来此	zan qu hai lai ci	1
自阙经世务	zi que jing shi wu	1
早起离城日午还	zao qi li cheng ri wu hai	1
噪齐山岌嶪	zao qi shan ji ye	1
早秋过龙武李将军书斋王建	zao qiu gang long wu li jiang jun shu zhai wang jian	1
自顷徒窥管	zi qing tu kui guan	1
纵情昏主多	zong qing hun zhu dang	1
醉起微阳若初曙	zui qi wei yang rang chu shu	1
樽前见飘荡	zun qian jian piao dang	1
作气嵩华惊	zang qi song hua jing	1
再取连城璧	zai qu lian cheng bi	1
暂请报王孙	zan qing bao wang sun	1
早秋惊落叶	zao qiu jing lang ye	1
早秋炎景暮	zao qiu yan jing mu	1
增妾怨君情	zeng qie yuan jun qing	1
赠曲南凫断	zeng qu nan fu duan	1
子期如可听	zi qi ru ke ting	1
紫气尚蓊郁	zi qi shang weng yu	1
紫气徒想像	zi qi tu xiang xiang	1
紫气夜干星	zi qi ye gan xing	1
紫气逐真人	zi qi zhu zhen ren	1
自亲丹药得长生	zi qin dan yao de chang sheng	1
紫泉漱珠液	zi quan shu zhu ye	1
自拳五色球	zi quan wu se qiu	1
纵情犹未已	zong qing you wei yi	1
奏曲风嘶马	zou qu feng si ma	1
醉骑白马走空衢	zui qi bai ma zou kong qu	1
觜其胁	zui qi xie	1
尊前留客久	zun qian liu ke jiu	1
尊前数片朝云在	zun qian shu pian chao yun zai	1
风物凄凄宿雨收	feng wu qi qi su yu shou	1
凤尾香罗薄几重，碧文圆顶夜深缝。	feng wei xiang lang bao ji chong bi wen yuan ding ye shen feng	1
凤尾香罗薄几重	feng wei xiang lang bao ji chong	1
愤惋复何有	fen wan fu he you	1
方外散幽襟	fang wai san you jin	1
方为欢宴所	fang wei huan yan sang	1
废忘淹中学	fei wang yan zhong xue	1
非惟树司牧	fei wei shu si mu	1
分外诗篇看即新	fen wai shi pian kan ji xin	1
峰雾抱莲昏	feng wu bao lian hun	1
拂雾峄阳桐	fu wu yi yang tong	1
翻枉北门车	fan wang bei men che	1
翻为汉朝市	fan wei han chao shi	1
翻为目成留	fan wei mu cheng liu	1
方外结遥心	fang wai jie yao xin	1
房帷即虚张	fang wei ji xu zhang	1
方为万岁寿图川	fang wei wan sui shou tu chuan	1
方悟屏尘喧	fang wu ping chen xuan	1
方悟群心邪	fang wu qun xin xie	1
非惟初物变	fei wei chu wu bian	1
非为学题桥	fei wei xue ti qiao	1
匪唯徇行役	fei wei xun xing yi	1
霏微雨带风	fei wei yu dai feng	1
匪惟在人利	fei wei zai ren li	1
飞文动睿神	fei wen dong rui shen	1
飞文映仙榜	fei wen ying xian bang	1
非无玳瑁簪	fei wu dai mao zan	1
非无歼殄法	fei wu jian tian fa	1
非无三杰名	fei wu san jie ming	1
纷吾谬执简	fen wu miu zhi jian	1
纷吾望阙客	fen wu wang que ke	1
纷吾心所尊	fen wu xin sang zun	1
纷吾因暇豫	fen wu yin xia yu	1
纷吾婴世网	fen wu ying shi wang	1
纷吾自穷海	fen wu zi qiong hai	1
封王表旧城	feng wang biao jiu cheng	1
风威凌吹台	feng wei ling chui tai	1
风威侵病骨	feng wei qin bing gu	1
风为裳	feng wei shang	1
机中锦字论长恨，楼上花枝笑独眠。	ji zhong jin zi lun chang hen lou shang hua zhi xiao du mian	1
机中锦字论长恨	ji zhong jin zi lun chang hen	1
今朝都到眼前来	jin zhao dou dao yan qian lai	1
今朝蟢子飞	jin zhao xi zi fei	1
久致罗襦裳	jiu zhi lang ru shang	1
今朝放荡思无涯	jin zhao fang dang si wu ya	1
军中异苦乐，主将宁尽闻。	jun zhong yi ku le zhu jiang ning jin wen	1
军中异苦乐	jun zhong yi ku le	1
斤竹岭	jin zhu ling	1
家住水东西，浣纱明月下。	jia zhu shui dong xi huan sha ming yue xia	1
家住水东西	jia zhu shui dong xi	1
家占中条第一峰	jia zhan zhong tiao di yi feng	1
家中弦管听常少	jia zhong xian guan ting chang shao	1
建章欢赏夕	jian zhang huan shang xi	1
饯中书侍郎来济	jian zhong shu shi lang lai ji	1
绛帐恩如昨	jiang zhang en ru zang	1
介胄清荒外	jie zhou qing huang wai	1
今宅九围中	jin zhai jiu wei zhong	1
金障既特设	jin zhang ji te she	1
今朝书奏入	jin zhao shu zou ru	1
金枝触石分	jin zhi chu shi fen	1
尽逐双旌旧镇空	jin zhu shuang jing jiu zhen kong	1
进状直穿金戟槊	jin zhuang zhi chuan jin ji shang	1
经帙书签一切新	jing zhi shu qian yi qie xin	1
静中霞暗吐	jing zhong xia an tu	1
樛枝势夭矫	jiu zhi shi yao jiao	1
就中爱读英雄传	jiu zhong ai du ying xiong zhuan	1
九州山泽属曹司	jiu zhou shan ze shu cao si	1
九州扬一尘	jiu zhou yang yi chen	1
居者税屋椽	ju zhe shui wu chuan	1
卷中多见岭南诗	juan zhong dang jian ling nan shi	1
机张惊雉雊	ji zhang jing zhi gou	1
既争芳意早	ji zheng fang yi zao	1
极知意气薄	ji zhi yi qi bao	1
闲坐悲君亦自悲，百年都是几多时。	xian zang bei jun yi zi bei bai nian dou shi ji dang shi	1
闲坐悲君亦自悲	xian zang bei jun yi zi bei	1
闲坐说玄宗	xian zang shang xuan zong	1
玄宗回马杨妃死，云雨难忘日月新。	xuan zong hui ma yang fei si yun yu nan wang ri yue xin	1
玄宗回马杨妃死	xuan zong hui ma yang fei si	1
戏赠张书记	xi zeng zhang shu ji	1
昔作园中实	xi zang yuan zhong shi	1
县在华清宫北面	xian zai hua qing gong bei mian	1
斜足洒岩阿	xie zu sa yan a	1
新栽松树唤人看	xin zai song shu huan ren kan	1
嗅自微微白	xiu zi wei wei bai	1
须资六出妍	xu zi liu chu yan	1
惜哉边地隔	xi zai bian di ge	1
惜哉不我与	xi zai bu wo yu	1
昔在帝妫	xi zai di gui	1
昔在龙门侧	xi zai long men ce	1
戏藻嘉鱼乐	xi zao jia yu le	1
西自临洮东辽水	xi zi lin tao dong liao shui	1
西子无因更得知	xi zi wu yin geng de zhi	1
喜奏声成凤鸟来	xi zou sheng cheng feng niao lai	1
遐哉庙略	xia zai miao lue	1
夏早摘芙蕖	xia zao zhai fu qu	1
下则牙齿横	xia ze ya chi heng	1
险哉透撞儿	xian zai tou zhuang er	1
贤哉荀奉倩	xian zai xun feng qian	1
贤哉有小白	xian zai you xiao bai	1
仙子曷由寻	xian zi he you xun	1
仙姿丽斗牛	xian zi li dou niu	1
仙宗出赵北	xian zong chu zhao bei	1
弦奏促飞觞	xian zou cu fei shang	1
线作长江扇作天	xian zang chang jiang shan zang tian	1
闲作东武吟	xian zang dong wu yin	1
先作简稽行	xian zang jian ji xing	1
闲坐叹春芳	xian zang tan chun fang	1
献作吴宫娃	xian zang wu gong wa	1
饷子东皋耕	xiang zi dong gao geng	1
辞根散作九秋蓬	ci gen san zang jiu qiu peng	1
曾共山翁把酒时	ceng gong shan weng ba jiu shi	1
此官出入凤池头	ci guan chu ru feng chi tou	1
猜钩每误牵	cai gou mei wu qian	1
材官小臣公莫舞	cai guan xiao chen gong mo wu	1
才过清明	cai gang qing ming	1
仓庚昨归候	cang geng zang gui hou	1
草根未结青丝缕	cao gen wei jie qing si la	1
曹公迷楚泽	cao gong mi chu ze	1
层阁有馀清	ceng ge you yu qing	1
此苟无所受	ci gou wu sang shou	1
此光如有情	ci guang ru you qing	1
从古无奈何	cong gu wu nai he	1
从官叨佐理	cong guan dao zang li	1
丛桂林间待	cong gui lin jian dai	1
翠盖飞圆彩	cui gai fei yuan cai	1
翠盖浮佳气	cui gai fu jia qi	1
翠盖红旂列禁营	cui gai hong qi lie jin ying	1
翠观黯将沉	cui guan an jiang chen	1
催过石头城	cui gang shi tou cheng	1
寸晷阅清晖	cun gui yue qing hui	1
草共林一色	cao gong lin yi se	1
层观远沈沈	ceng guan yuan chen chen	1
词高直掞天	ci gao zhi shan tian	1
材高吴越珍	cai gao wu yue zhen	1
层阁重门雪照开	ceng ge zhong men xue zhao kai	1
此谷本来平	ci gu ben lai ping	1
此谷不离心	ci gu bu li xin	1
茨菰叶烂别西湾	ci gu ye lan bie xi wan	1
才高心不展	cai gao xin bu zhan	1
才格出寻常	cai ge chu xun chang	1
彩阁辞君几徂暑	cai ge ci jun ji cu shu	1
裁规覆清沼	cai gui fu qing zhao	1
材归俯身尽	cai gui fu shen jin	1
残工委筐箧	can gong wei kuang qie	1
操割纷应手	cao ge fen ying shou	1
草根侵柱础	cao gen qin zhu chu	1
草根吟不稳	cao gen yin bu wen	1
曾宫凭风回	ceng gong ping feng hui	1
扇裁月魄羞难掩，车走雷声语未通。	shan cai yue po xiu nan yan che zou lei sheng yu wei tong	1
扇裁月魄羞难掩	shan cai yue po xiu nan yan	1
数丛沙草群鸥散，万顷江田一鹭飞。	shu cong sha cao qun ou san wan qing jiang tian yi lu fei	1
数丛沙草群鸥散	shu cong sha cao qun ou san	1
水村山郭酒旗风	shui cun shan gang jiu qi feng	1
拾此充饥肠	shi ci chong ji chang	1
上蔡苍鹰何足道	shang cai cang ying he zu dao	1
上崔相公王建	shang cui xiang gong wang jian	1
石淙太子时作	shi cong tai zi shi zang	1
石淙相王时作	shi cong xiang wang shi zang	1
山从函谷断	shan cong han gu duan	1
山翠含夕曛	shan cui han xi xun	1
山翠互明灭	shan cui hu ming mie	1
山翠遥添献寿杯	shan cui yao tian xian shou bei	1
上才同振藻	shang cai tong zhen zao	1
上才膺出典	shang cai ying chu dian	1
上蔡应初击	shang cai ying chu ji	1
上惭伯乐顾	shang can bo le gu	1
上策应为豫	shang ce ying wei yu	1
赏存不赏亡	shang cun bu shang wang	1
烧残红烛暮云合	shao can hong zhu mu yun he	1
神祠同六趣	shen ci tong liu qu	1
身从左中尉	shen cong zang zhong wei	1
笙裁曲沃匏	sheng cai qu wo pao	1
生才作霖雨	sheng cai zang lin yu	1
圣词今日光辉满	sheng ci jin ri guang hui man	1
圣慈良有裕	sheng ci liang you yu	1
施财游化城	shi cai you hua cheng	1
使此平望村	shi ci ping wang cun	1
时此万机暇	shi ci wan ji xia	1
试从古人愿	shi cong gu ren yuan	1
侍从王刘匹	shi cong wang liu pi	1
侍从昔鸣笳	shi cong xi ming jia	1
书此示京畿	shu ci shi jing ji	1
书此谢知己	shu ci xie zhi ji	1
小姑居处本无郎	xiao gu ju chu ben wu lang	1
萧关逢候骑，都护在燕然。	xiao guan feng hou ji du hu zai yan ran	1
萧关逢候骑	xiao guan feng hou ji	1
相顾无相识，长歌怀采薇。	xiang gu wu xiang shi chang ge huai cai wei	1
相顾无相识	xiang gu wu xiang shi	1
修关还备胡	xiu guan hai bei hu	1
隙光斜照旧燕窠	xi guang xie zhao jiu yan ke	1
先歌汉祖风	xian ge han zu feng	1
弦歌送羽卮	xian ge song yu zhi	1
弦歌振长屿	xian ge zhen chang yu	1
仙官荣宠是分司	xian guan rong chong shi fen si	1
闲过寺观长冲夜	xian gang si guan chang chong ye	1
响谷鸟分声	xiang gu niao fen sheng	1
新歌散入管弦声	xin ge san ru guan xian sheng	1
行宫雨露深	xing gong yu lu shen	1
幸过翦鲸地	xing gang jian jing di	1
循躬思励己	xun gong si li ji	1
循古鉴前王	xun gu jian qian wang	1
西宫复道悬	xi gong fu dao xuan	1
喜共华篇来示人	xi gong hua pian lai shi ren	1
喜构大厦成	xi gou da sha cheng	1
细故不足云	xi gu bu zu yun	1
溪谷多淫雨	xi gu dang yin yu	1
溪谷将恐竭	xi gu jiang kong jie	1
溪谷屡环周	xi gu la huan zhou	1
溪谷也增荣	xi gu ye zeng rong	1
西观周汉尘	xi guan zhou han chen	1
锡龟犹入贡	xi gui you ru gong	1
喜过悲来情不任	xi gang bei lai qing bu ren	1
霞冠将月晓	xia guan jiang yue xiao	1
霞光照双阙	xia guang zhao shuang que	1
夏果摘杨梅	xia gang zhai yang mei	1
仙阁霭沉沉	xian ge ai chen chen	1
仙歌促宴摘梅春	xian ge cu yan zhai mei chun	1
仙歌临枍诣	xian ge lin yi yi	1
仙歌入至真	xian ge ru zhi zhen	1
仙歌始乐风	xian ge shi le feng	1
风波不信菱枝弱，月露谁教桂叶香。	feng bo bu xin ling zhi rang yue lu shui jiao gui ye xiang	1
风波不信菱枝弱	feng bo bu xin ling zhi rang	1
粉壁正荡水	fen bi zheng dang shui	1
抚背恩虽同骨肉	fu bei en sui tong gu rou	1
浮杯小摘开云母	fu bei xiao zhai kai yun mu	1
繁苞四面同	fan bao si mian tong	1
翻悲郑侨卒	fan bei zheng qiao zu	1
反璧俄沦祀	fan bi e lun si	1
方璧冀殿虔情	fang bi ji dian qian qing	1
飞遍江南雪不寒	fei bian jiang nan xue bu han	1
飞波走浪弦中起	fei bo zou lang xian zhong qi	1
粉壁图仙鹤	fen bi tu xian he	1
分镳扬木铎	fen biao yang mu dang	1
分兵月晕空	fen bing yue yun kong	1
分不两相守	fen bu liang xiang shou	1
风半山水	feng ban shan shui	1
风惫原上旌	feng bei yuan shang jing	1
风变鼎将迁	feng bian ding jiang qian	1
风标自落落	feng biao zi lang lang	1
风波江上秋	feng bo jiang shang qiu	1
风波腾鄬鄀	feng bo teng wei rang	1
风波一摇荡	feng bo yi yao dang	1
风波有异浔	feng bo you yi xun	1
襆被文昌佐吴越	fu bei wen chang zang wu yue	1
拂彼白石	fu bi bai shi	1
伏兵暗处低旌戟	fu bing an chu di jing ji	1
伏兵暗相失	fu bing an xiang shi	1
发白思益壮	fa bai si yi zhuang	1
风波复来思	feng bo fu lai si	1
风波遂极天	feng bo sui ji tian	1
风波万里阔	feng bo wan li kang	1
风波限溯洄	feng bo xian su hui	1
发白还更黑	fa bai hai geng hei	1
返悲岐路长	fan bei qi lu chang	1
翻波带景红	fan bo dai jing hong	1
方伯骤勤王	fang bo zhou qin wang	1
粉壁纱窗杨柳垂	fen bi sha chuang yang liu chui	1
谁解乘舟寻范蠡，五湖烟水独忘机。	shui jie cheng zhou xun fan li wu hu yan shui du wang ji	1
谁解乘舟寻范蠡	shui jie cheng zhou xun fan li	1
石矶西畔问渔船	shi ji xi pan wen yu chuan	1
水晶帘卷近秋河	shui jing lian juan jin qiu he	1
谁家新燕啄春泥	shui jia xin yan zhang chun ni	1
谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城。	shui jia yu di an fei sheng san ru chun feng man lang cheng	1
谁家玉笛暗飞声	shui jia yu di an fei sheng	1
数骑渔阳探使回	shu ji yu yang tan shi hui	1
扇举遮王导	shan ju zhe wang dao	1
上将更要盟	shang jiang geng yao meng	1
上界诗仙独自行	shang jie shi xian du zi xing	1
少减东城饮	shao jian dong cheng yin	1
神剑合阴阳	shen jian he yin yang	1
声绩著周行	sheng ji zhu zhou xing	1
生金有气寻还远	sheng jin you qi xun hai yuan	1
世间方法从谁问	shi jian fang fa cong shui wen	1
世间荣落重逡巡	shi jian rong lang zhong qun xun	1
世间有似君应少	shi jian you si jun ying shao	1
誓将覆宫泽	shi jiang fu gong ze	1
师教绛服禳衰月	shi jiao jiang fu rang shuai yue	1
时节惨惊飙	shi jie can jing biao	1
誓节期饮冰	shi jie qi yin bing	1
石鲸分玉溜	shi jing fen yu liu	1
诗酒会春风	shi jiu hui chun feng	1
视久眩目睛	shi jiu xuan mu jing	1
瘦极沈尚书	shou ji shen shang shu	1
手接云輧呼太君	shou jie yun ping hu tai jun	1
庶几保贞固	shu ji bao zhen gu	1
庶几可怡悦	shu ji ke yi yue	1
书记眠时吞彩凤	shu ji mian shi tun cai feng	1
淑景媚兰场	shu jing mei lan chang	1
淑景偏临建始花	shu jing pian lin jian shi hua	1
叔舅德惟馨	shu jiu de wei xin	1
苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。	ku hen nian nian ya jin xian wei ta ren zang jia yi shang	1
苦恨年年压金线	ku hen nian nian ya jin xian	1
开户暗虫犹打窗	kai hu an chong you da chuang	1
看核披经笥	kan he pi jing si	1
孔海池京邑	kong hai chi jing yi	1
开寒御鹿裘	kai han yu lu qiu	1
开红满故枝	kai hong man gu zhi	1
开红满旧枝	kai hong man jiu zhi	1
开花空道胜于草	kai hua kong dao sheng yu cao	1
开花叶正圆	kai hua ye zheng yuan	1
开怀畅远襟	kai huai chang yuan jin	1
开怀纳鸟晨	kai huai na niao chen	1
看花东上陌	kan hua dong shang mo	1
看花满眼泪	kan hua man yan lei	1
看花情转切	kan hua qing zhuan qie	1
看花若有情	kan hua rang you qing	1
看花忆故夫	kan hua yi gu fu	1
可汗奉亲诏	ke han feng qin zhao	1
可恨年年赠离别	ke hen nian nian zeng li bie	1
刻花争脸态	ke hua zheng lian tai	1
客魂谁为招	ke hun shui wei zhao	1
箜篌所悲竟不还	kong hou sang bei jing bu hai	1
空怀寿街吏	kong huai shou jie li	1
空怀舞咏心	kong huai wu yong xin	1
孔怀欣共寝	kong huai xin gong qin	1
空怀玄圃仙	kong huai xuan pu xian	1
跨海斩长鲸	kua hai zhan chang jing	1
快活如侬有几人	kuai hang ru nong you ji ren	1
揆画惭周道	kui hua can zhou dao	1
葵藿是倾心	kui hang shi qing xin	1
焜煌金记蕴名山	kun huang jin ji yun ming shan	1
开花讵待春	kai hua ju dai chun	1
空怀老臣策	kong huai lao chen ce	1
况蕙色之增芬	kuang hui se zhi zeng fen	1
开花汉水滨	kai hua han shui bin	1
开户日添光	kai hu ri tian guang	1
开户散窥林	kai hu san kui lin	1
送崔九	song cui jiu	1
虽从本州役，内顾无所携。	sui cong ben zhou yi nei gu wu sang xie	1
虽从本州役	sui cong ben zhou yi	1
三才乃分位	san cai nai fen wei	1
三层阁上置音声	san ceng ge shang zhi yin sheng	1
送从翁从东川弘农尚书幕	song cong weng cong dong chuan hong nong shang shu mu	1
送从翁东川弘农尚书幕	song cong weng dong chuan hong nong shang shu mu	1
送从侄拟赴江陵少尹王建	song cong zhi ni fu jiang ling shao yin wang jian	1
虽从各言志	sui cong ge yan zhi	1
塞草落寒花	sai cao lang han hua	1
散材事即异	san cai shi ji yi	1
三才闲布象	san cai xian bu xiang	1
散彩萦虚牖	san cai ying xu you	1
似从地底来	si cong di di lai	1
思从汉南猎	si cong han nan lie	1
思从漠南猎	si cong mo nan lie	1
四聪闻受谏	si cong wen shou jian	1
素骖亦悲鸣	su can yi bei ming	1
宿草诚渝滥	su cao cheng yu lan	1
宿草生寒荄	su cao sheng han gai	1
素从盐海积	su cong yan hai ji	1
岁徂风露严	sui cu feng lu yan	1
素彩峨峨明月升	su cai e e ming yue sheng	1
散材仍葺厦	san cai reng qi xia	1
思从初服旋	si cong chu fu xuan	1
思存且相喜	si cun qie xiang xi	1
松翠凌霜直	song cui ling shuang zhi	1
宿此凡几代	su ci fan ji dai	1
遂此留书客	sui ci liu shu ke	1
塞草遥飞大漠霜	sai cao yao fei da mo shuang	1
塞草迎军幕	sai cao ying jun mu	1
散彩疏群树	san cai shu qun shu	1
三寸如黄金	san cun ru huang jin	1
司存何所比	si cun he sang bi	1
送此齿发暮	song ci chi fa mu	1
虽此蒙阳景	sui ci meng yang jing	1
遂此幽居情	sui ci you ju qing	1
名成八阵图	ming cheng ba zhen tu	1
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。	mo chou qian lu wu zhi ji tian xia shui ren bu shi jun	1
莫愁前路无知己	mo chou qian lu wu zhi ji	1
满城尽带黄金甲	man cheng jin dai huang jin jia	1
孟城坳	meng cheng ao	1
幔城入涧橙花发	man cheng ru jian cheng hua fa	1
每朝先觅照罗敷	mei chao xian mi zhao lang fu	1
莫冲云雨夜深寒	mo chong yun yu ye shen han	1
谋臣拱手立	mou chen gong shou li	1
麦城朝雉飞	mai cheng chao zhi fei	1
满城飞絮混轻尘	man cheng fei xu hun qing chen	1
每驰东墅策	mei chi dong shu ce	1
每出深宫里	mei chu shen gong li	1
门承勋戚资	men cheng xun qi zi	1
密处也寻香	mi chu ye xun xiang	1
灭楚馀闰终	mie chu yu run zhong	1
名超百郡良	ming chao bai jun liang	1
谬齿夔龙弼	miu chi kui long bi	1
莫趁新莲去	mo chen xin lian qu	1
莫愁归路远	mo chou gui lu yuan	1
莫怆分飞岐路别	mo chuang fen fei qi lu bie	1
莫吹胡塞曲	mo chui hu sai qu	1
莫吹羌笛惊邻里	mo chui qiang di jing lin li	1
谋臣计画多	mou chen ji hua dang	1
目畅锦鳞鱼	mu chang jin lin yu	1
暮尘起	mu chen qi	1
暮出西郭门	mu chu xi gang men	1
暮春春色最便妍	mu chun chun se zui bian yan	1
暮春还旧岭	mu chun hai jiu ling	1
暮春嘉月	mu chun jia yue	1
暮春三月晴	mu chun san yue qing	1
暮春三月日重三	mu chun san yue ri zhong san	1
暮春三月醉山阴	mu chun san yue zui shan yin	1
暮春喜雨诗李昂	mu chun xi yu shi li ang	1
暮春元巳	mu chun yuan si	1
梅吹动三军	mei chui dong san jun	1
暮川罕停波	mu chuan han ting bo	1
玉阶生白露	yu jie sheng bai lu	1
夜久侵罗袜	ye jiu qin lang wa	1
欲将轻骑逐，大雪满弓刀。	yu jiang qing ji zhu da xue man gong dao	1
欲将轻骑逐	yu jiang qing ji zhu	1
依旧烟笼十里堤	yi jiu yan long shi li di	1
阴精此沦惑，去去不足观。	yin jing ci lun hang qu qu bu zu guan	1
阴精此沦惑	yin jing ci lun hang	1
忆江南	yi jiang nan	1
野径云俱黑，江船火独明。	ye jing yun ju hei jiang chuan hang du ming	1
野径云俱黑	ye jing yun ju hei	1
夜静春山空	ye jing chun shan kong	1
雨脚如麻未断绝	yu jiao ru ma wei duan jue	1
已觉糟床注	yi jue zao chuang zhu	1
夜久语声绝，如闻泣幽咽。	ye jiu yu sheng jue ru wen qi you yan	1
夜久语声绝	ye jiu yu sheng jue	1
远近理亦齐	yuan jin li yi qi	1
与君永相望	yu jun yong xiang wang	1
用箭当用长	yong jian dang yong chang	1
一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。	yi ji hong chen fei zi xiao wu ren zhi shi li zhi lai	1
一骑红尘妃子笑	yi ji hong chen fei zi xiao	1
羽节朝玉帝	yu jie chao yu di	1
曳裾王门不称情	ye ju wang men bu cheng qing	1
言将人事违	yan jiang ren shi wei	1
瑶姬与神女	yao ji yu shen na	1
瑶简被灵诰	yao jian bei ling gao	1
遥见正南宣不坐	yao jian zheng nan xuan bu zang	1
瑶洁短长阶	yao jie duan chang jie	1
野霁伊川绿	ye ji yi chuan la	1
野郊怆新别	ye jiao chuang xin bie	1
野净山气敛	ye jing shan qi lian	1
夜卷牙旗千帐雪	ye juan ya qi qian zhang xue	1
移疾就猪肝	yi ji jiu zhu gan	1
异迹且殊伦	yi ji qie shu lun	1
贻厥后昆芳	yi jue hou kun fang	1
和张仆射塞下曲	he zhang pu yi sai xia qu	1
黄竹歌声动地哀	huang zhu ge sheng dong di ai	1
红掌拨清波	hong zhang bo qing bo	1
花重锦官城	hua zhong jin guan cheng	1
酣战仍挥日	han zhan reng hui ri	1
好竹皆当要处生	hao zhu jie dang yao chu sheng	1
和郑愚赠汝阳王孙家筝妓二十韵	he zheng yu zeng ru yang wang sun jia zheng ji er shi yun	1
红烛近高舂	hong zhu jin gao chong	1
红珠落地求谁与	hong zhu lang di qiu shei yu	1
虎帐长开自教兵	hu zhang chang kai zi jiao bing	1
壶中别有仙家日	hu zhong bie you xian jia ri	1
花沾色更鲜	hua zhan se geng xian	1
华州留语晓至暮	hua zhou liu yu xiao zhi mu	1
坏宅汉诸王	huai zhai han zhu wang	1
怀珍愧隐德	huai zhen kui yin de	1
欢终到习家	huan zhong dao xi jia	1
寰中得秘要	huan zhong dei mi yao	1
黄纸头边押敕符	huang zhi tou bian ya chi fu	1
回中牡丹为雨所败二首	hui zhong mu dan wei yu sang bai er shou	1
悔逐迁莺伴	hui zhu qian ying ban	1
火照中庭烛满筵	hang zhao zhong ting zhu man yan	1
或著仙人号	hang zhu xian ren hao	1
海照角端弓	hai zhao jiao duan gong	1
还知到玄圃	hai zhi dao xuan pu	1
还知揽纤手	hai zhi lan qian shou	1
还陟紫云梯	hai zhi zi yun ti	1
还舟空江上	hai zhou kong jiang shang	1
还逐贾人船	hai zhu gu ren chuan	1
含章光后烈	han zhang guang hou lie	1
含章拟凤雏	han zhang ni feng chu	1
寒帐委金莲	han zhang wei jin lian	1
汉障缘河远	han zhang yuan he yuan	1
汉劚城墙走	han zhu cheng qiang zou	1
汉主存仙要	han zhu cun xian yao	1
汉筑动巴歈	han zhu dong ba yu	1
汉主秋风莫道才	han zhu qiu feng mo dao cai	1
鹫翎金仆姑，燕尾绣蝥弧。	jiu ling jin pu gu yan wei xiu mao hu	1
鹫翎金仆姑	jiu ling jin pu gu	1
金陵津渡小山楼，一宿行人自可愁。	jin ling jin du xiao shan lou yi su xing ren zi ke chou	1
金陵津渡小山楼	jin ling jin du xiao shan lou	1
寄令狐郎中	ji ling hu lang zhong	1
金陵图	jin ling tu	1
金缕衣	jin la yi	1
近来人事半消磨	jin lai ren shi ban xiao mo	1
就粮近故垒，练卒依旧京。	jiu liang jin gu lei lian zu yi jiu jing	1
就粮近故垒	jiu liang jin gu lei	1
解落三秋叶，能开二月花。	jie lang san qiu ye neng kai er yue hua	1
解落三秋叶	jie lang san qiu ye	1
寂寥我对先生柳	ji liao wo dui xian sheng liu	1
鶺鴒颂	ji ling song	1
积流横地纪	ji liu heng di ji	1
羁留念远心	ji liu nian yuan xin	1
甲冷想夫筝	jia leng xiang fu zheng	1
甲令著嘉声	jia ling zhu jia sheng	1
夹罗委箧单绡起	jia lang wei qie dan xiao qi	1
翦蜡泪争流	jian la lei zheng liu	1
江陵从种橘	jiang ling cong zhong ju	1
江陵即事王建	jiang ling ji shi wang jian	1
江陵少尹好闲官	jiang ling shao yin hao xian guan	1
阶兰凝曙霜	jie lan ning shu shuang	1
结浪冰初镜	jie lang bing chu jing	1
今来分挂冠	jin lai fen gua guan	1
今来桂染芳	jin lai gui ran fang	1
进来龙马每教骑	jin lai long ma mei jiao qi	1
今来席上珍	jin lai xi shang zhen	1
今来宇宙平	jin lai yu zhou ping	1
锦里差邻接	jin li cha lin jie	1
金埒减添栽药地	jin lie jian tian zai yao di	1
锦鳞与绣羽	jin lin yu xiu yu	1
金铃摄群魔	jin ling she qun mo	1
金銮不问残灯事	jin luan bu wen can deng shi	1
儿童相见不相识，笑问客从何处来。	er tong xiang jian bu xiang shi xiao wen ke cong he chu lai	1
儿童相见不相识	er tong xiang jian bu xiang shi	1
儿童尽东征	er tong jin dong zheng	1
阿童高义镇横秋	a tong gao yi zhen heng qiu	1
哀同庾开府	ai tong yu kai fu	1
偶题二首	ou ti er shou	1
暗啼罗帐空自怜	an ti lang zhang kong zi lian	1
暗投空欲报	an tou kong yu bao	1
娥台静瑞音	e tai jing rui yin	1
俄同李径春	e tong li jing chun	1
俄同云兮蒙密	e tong yun xi meng mi	1
儿啼不窥家	er ti bu kui jia	1
二条开胜迹	er tiao kai sheng ji	1
二庭归望断	er ting gui wang duan	1
二庭已顿颡	er ting yi dun sang	1
二天资广运	er tian zi guang yun	1
儿童共戏谑	er tong gong xi xue	1
二庭无岁月	er ting wu sui yue	1
二庭追虏骑	er ting zhui lu qi	1
偶谈玄言直	ou tan xuan yan zhi	1
儿童共幽闲	er tong gong you xian	1
案头干死读书萤	an tou gan si du shu ying	1
二庭近西海	er ting jin xi hai	1
儿童惠讨论	er tong hui tao lun	1
儿童未遣闻	er tong wei qian wen	1
哀痛丝纶切	ai tong si lun qie	1
恶滩宁变色	e tan ning bian se	1
二天开宠饯	er tian kai chong jian	1
儿童报急流	er tong bao ji liu	1
儿童解蛮语	er tong jie man yu	1
儿童莫信打慈鸦	er tong mo xin da ci ya	1
儿童授道书	er tong shou dao shu	1
儿童相识尽	er tong xiang shi jin	1
儿童作小舫	er tong zang xiao fang	1
恩同造化初	en tong zao hua chu	1
儿童话别离	er tong hua bie li	1
儿童内外亲	er tong nei wai qin	1
儿童识五兵	er tong shi wu bing	1
遥知兄弟登高处	yao zhi xiong di deng gao chu	1
银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。	yin zhu qiu guang leng hua ping qing lang xiao shan pu liu ying	1
银烛秋光冷画屏	yin zhu qiu guang leng hua ping	1
银筝夜久殷勤弄，心怯空房不忍归。	yin zheng ye jiu yin qin nong xin qie kong fang bu ren gui	1
银筝夜久殷勤弄	yin zheng ye jiu yin qin nong	1
一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。	yi zhi hong yan lu ning xiang yun yu wu shan wang duan chang	1
一枝红艳露凝香	yi zhi hong yan lu ning xiang	1
饮中八仙歌	yin zhong ba xian ge	1
银烛朝天紫陌长，禁城春色晓苍苍。	yin zhu chao tian zi mo chang jin cheng chun se xiao cang cang	1
银烛朝天紫陌长	yin zhu chao tian zi mo chang	1
牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。	ya zhang ci feng que tie ji rao long cheng	1
牙璋辞凤阙	ya zhang ci feng que	1
云中乱拍禄山舞，风过重峦下笑声。	yun zhong luan pai lu shan wu feng gang chong luan xia xiao sheng	1
云中乱拍禄山舞	yun zhong luan pai lu shan wu	1
雁沼澄澜翠	yan zhao cheng lan cui	1
烟中结响微	yan zhong jie xiang wei	1
宴中山	yan zhong shan	1
杨朱死有情	yang zhu si you qing	1
遥沾洒意	yao zhan sa yi	1
遥斩元凶恐自专	yao zhan yuan xiong kong zi zhuan	1
遥知塞雁从今好	yao zhi sai yan cong jin hao	1
夜缒达丝纶	ye zhui da si lun	1
移仗蓬莱宫	yi zhang peng lai gong	1
一朝春夏改	yi zhao chun xia gai	1
一朝辞此地	yi zhao ci ci di	1
亿兆同归寿	yi zhao tong gui shou	1
已知隆至道	yi zhi long zhi dao	1
逸志忘鸿鹄	yi zhi wang hong hu	1
鹢舟时往复	yi zhou shi wang fu	1
一柱忽峥嵘	yi zhu hu zheng rong	1
忽见陌头杨柳色	hu jian mo tou yang liu se	1
悔教夫婿觅封侯	hui jiao fu xu mi feng hou	1
怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人。	huai jiu kong yin wen di fu dao xiang fan si lan ke ren	1
怀旧空吟闻笛赋	huai jiu kong yin wen di fu	1
还家少欢趣	huan jia shao huan qu	1
还将眉里翠	hai jiang mei li cui	1
还将听朝暇	hai jiang ting chao xia	1
汉家都护边头没	han jia du hu bian tou mei	1
汉家重东郡	han jia zhong dong jun	1
汉江远吊西江水	han jiang yuan diao xi jiang shui	1
寒惊蓟门叶	han jing ji men ye	1
旱久多黄尘	han jiu dang huang chen	1
豪杰自牢笼	hao jie zi lao long	1
豪俊相并吞	hao jun xiang bing tun	1
何藉龙沙上	he ji long sha shang	1
和蒋学士新授章服王建	he jiang xue shi xin shou zhang fu wang jian	1
河鲛纵玩难为室	he jiao zong wan nan wei shi	1
荷尽戏鱼通	he jin xi yu tong	1
恒将人代工	heng jiang ren dai gong	1
鸿惊起砾洲	hong jing qi li zhou	1
鸿惊雁背飞	hong jing yan bei fei	1
縠尽流沙雾	hu jin liu sha wu	1
花将人共笑	hua jiang ren gong xiao	1
怀旧感深衷	huai jiu gan shen zhong	1
环阶凤乐陈	huan jie feng le chen	1
黄缣青简奉康哉	huang jian qing jian feng kang zai	1
荒郊白鳞断	huang jiao bai lin duan	1
黄金旋得起书楼	huang jin xuan de qi shu lou	1
回军六合晴	hui jun lu he qing	1
火箭侵乘石	hang jian qin cheng shi	1
还冀识张公	hai ji shi zhang gong	1
还见谒承明	hai jian ye cheng ming	1
还将彩服咏南陔	hai jiang cai fu yong nan gai	1
还将贵公主	hai jiang gui gong zhu	1
还将桂为楫	hai jiang gui wei ji	1
还将金印授庐儿	hai jiang jin yin shou lu er	1
葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。	pu tao mei jiu ye guang bei yu yin pi pa ma shang cui	1
葡萄美酒夜光杯	pu tao mei jiu ye guang bei	1
蓬头稚子学垂纶，侧坐莓苔草映身。	peng tou zhi zi xue chui lun ce zang mei tai cao ying shen	1
蓬头稚子学垂纶	peng tou zhi zi xue chui lun	1
滂沱污紫宸	pang tang wu zi chen	1
鹏抟莫问程	peng tuan mo wen cheng	1
平台奏雅歌	ping tai zou ya ge	1
攀藤招逸客	pan teng zhao yi ke	1
攀天莫登龙	pan tian mo deng long	1
攀条拭泪坐相思	pan tiao shi lei zang xiang si	1
攀条虽不谬	pan tiao sui bu miu	1
攀条有馀愁	pan tiao you yu chou	1
攀条折春色	pan tiao zhe chun se	1
配天昭圣业	pei tian zhao sheng ye	1
蓬箨怆焉如	peng tang chuang yan ru	1
披图见丞相	pi tu jian cheng xiang	1
平台火树连上阳	ping tai hang shu lian shang yang	1
平台架射峰	ping tai jia she feng	1
平台景物连	ping tai jing wu lian	1
平台戚里带崇墉	ping tai qi li dai chong yong	1
凭眺情非一	ping tiao qing fei yi	1
凭眺兹为美	ping tiao zi wei mei	1
娉婷红粉妆	ping ting hong fen zhuang	1
破涕共衔杯	po ti gong xian bei	1
破涕暂为欢	po ti zan wei huan	1
蒲萄出汉宫	pu tao chu han gong	1
蒲萄带曲红	pu tao dai qu hong	1
葡萄馆里花正开	pu tao guan li hua zheng kai	1
葡萄浆	pu tao jiang	1
普天沾凯泽	pu tian zhan kai ze	1
蒲萄百丈蔓初萦	pu tao bai zhang man chu ying	1
鹏天会昭旷	peng tian hui zhao kuang	1
普天皆灭焰	pu tian jie mie yan	1
攀条故写真	pan tiao gu xie zhen	1
攀条憩林麓	pan tiao qi lin lu	1
蓬头睢水湄	peng tou sui shui mei	1
惟见长江天际流	wei jian chang jiang tian ji liu	1
唯觉樽前笑不成	wei jue zun qian xiao bu cheng	1
吴酒一杯春竹叶，吴娃双舞醉芙蓉。	wu jiu yi bei chun zhu ye wu wa shuang wu zui fu rong	1
吴酒一杯春竹叶	wu jiu yi bei chun zhu ye	1
我寄愁心与明月，随风直到夜郎西。	wo ji chou xin yu ming yue sui feng zhi dao ye lang xi	1
我寄愁心与明月	wo ji chou xin yu ming yue	1
望江南	wang jiang nan	1
我军取相州，日夕望其平。	wo jun qu xiang zhou ri xi wang qi ping	1
我军取相州	wo jun qu xiang zhou	1
无家别	wu jia bie	1
惟解漫天作雪飞	wei jie man tian zang xue fei	1
万劫犹逡巡	wan jie you qun xun	1
望见扶桑出东海	wang jian fu sang chu dong hai	1
威加四海清	wei jia si hai qing	1
未见温泉冰	wei jian wen quan bing	1
唯将道德定君臣	wei jiang dao de ding jun chen	1
魏绛喜和戎	wei jiang xi he rong	1
唯将直气折王侯	wei jiang zhi qi zhe wang hou	1
未觉有膻腥	wei jue you shan xing	1
文江学海思济航	wen jiang xue hai si ji hang	1
闻君欲度辽	wen jun yu du liao	1
瓮间眠太率	weng jian mian tai la	1
我家在山西	wo jia zai shan xi	1
吾将令卿士	wu jiang ling qing shi	1
吴江盛夏来	wu jiang sheng xia lai	1
舞接花梁燕	wu jie hua liang yan	1
乌惊始独栖	wu jing shi du qi	1
外洁其色心匪仁	wai jie qi se xin fei ren	1
晚霁江天好	wan ji jiang tian hao	1
万箭千刀一夜杀	wan jian qian dao yi ye sha	1
宛郊瑞气浮	wan jiao rui qi fu	1
晚节从卑秩	wan jie cong bei zhi	1
晚节欢重九	wan jie huan chong jiu	1
万劫太极长	wan jie tai ji chang	1
朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。	zhao ci bai di cai yun jian qian li jiang ling yi ri huan	1
朝辞白帝彩云间	zhao ci bai di cai yun jian	1
张祠部诗集	zhang ci bu shi ji	1
置此芙蓉杯	zhi ci fu rong bei	1
重赐竭中国	zhong ci jie zhong gang	1
张曹翰苑纵横起	zhang cao han yuan zong heng qi	1
杖策屡回邅	zhang ce la hui zhan	1
杖策去官忙	zhang ce qu guan mang	1
长此戴尧天	zhang ci dai yao tian	1
张辞张辞自不会	zhang ci zhang ci zi bu hui	1
诏赐扶阳宅	zhao ci fu yang zhai	1
振策下吴畿	zhen ce xia wu ji	1
榛丛恣踏踵	zhen cong zi ta zhong	1
征骖临野次	zheng can lin ye ci	1
征骖入云壑	zheng can ru yun he	1
征骖稍靡靡	zheng can shao mi mi	1
正辞堪载笔	zheng ci kan zai bi	1
正此戎夏疆	zheng ci rong xia jiang	1
芝草入尧厨	zhi cao ru yao chu	1
至此肠断彼心绝	zhi ci chang duan bi xin jue	1
只此是神龟	zhi ci shi shen gui	1
知从岱岳来	zhi cong dai yue lai	1
枝从点缀新	zhi cong dian zhui xin	1
志存岁已驰	zhi cun sui yi chi	1
众彩结不散	zhong cai jie bu san	1
终惭起予者	zhong can qi yu zhe	1
中藏祸机不可测	zhong cang hang ji bu ke ce	1
众草不敢逼	zhong cao bu gan bi	1
众草起寒色	zhong cao qi han se	1
忠策献阙廷	zhong ce xian que ting	1
重此西流咏	zhong ci xi liu yong	1
终辞修里第	zhong ci xiu li di	1
终从彦辅游	zhong cong yan fu you	1
烛残漏滴频欹枕	zhu can lou di pin qi zhen	1
祝词以信	zhu ci yi xin	1
竹从去年移	zhu cong qu nian yi	1
珠翠丁星复明灭	zhu cui ding xing fu ming mie	1
贞词毒鬼神	zhen ci du gui shen	1
风送宫嫔笑语和	feng song gong pin xiao yu he	1
翻似天池里	fan si tian chi li	1
方嗣云亭响	fang si yun ting xiang	1
风散动浮香	feng san dong fu xiang	1
风俗限西东	feng su xian xi dong	1
抚俗愧时康	fu su kui shi kang	1
帆色已归越	fan se yi gui yue	1
翻思未别前	fan si wei bie qian	1
翻似无见时	fan si wu jian shi	1
翻随暮雨来	fan sui mu yu lai	1
方思谢康乐	fang si xie kang le	1
方俟再跻攀	fang si zai ji pan	1
方随膜拜入	fang sui mo bai ru	1
方随越鸟巢	fang sui yue niao chao	1
芳岁肇佳节	fang sui zhao jia jie	1
废瑟难为弦	fei se nan wei xian	1
飞丝惹绿尘	fei si re la chen	1
分散入重城	fen san ru zhong cheng	1
风色满新花	feng se man xin hua	1
风瑟瑟兮野苍苍	feng se se xi ye cang cang	1
风色云光随隐见	feng se yun guang sui yin jian	1
风送断肠声	feng song duan chang sheng	1
风送一萤来	feng song yi ying lai	1
风送紫鸾车	feng song zi luan che	1
风俗今和厚	feng su jin he hou	1
风俗因纾慢	feng su yin shu man	1
风随少女至	feng sui shao na zhi	1
风梭织水文	feng sang zhi shui wen	1
扶桑半摧折	fu sang ban cui zhe	1
拂素起龙鱼	fu su qi long yu	1
抚俗勤虽切	fu su qin sui qie	1
方思助日月	fang si zhu ri yue	1
芳岁几阳止	fang sui ji yang zhi	1
风色焰旌旗	feng se yan jing qi	1
风送关山长	feng song guan shan chang	1
复似洛阳才	fu si lang yang cai	1
峰似驻三光	feng si zhu san guang	1
饭僧嵩阳寺	fan seng song yang si	1
方思广田圃	fang si guang tian pu	1
方思壮军实	fang si zhuang jun shi	1
方随地脉转	fang sui di mai zhuan	1
赠内人	zeng nei ren	1
暂能诛倏忽	zan neng zhu shu hu	1
座内若严冬	zang nei rang yan dong	1
自能成羽翼	zi neng cheng yu yi	1
自能激水成阴气	zi neng ji shui cheng yin qi	1
自能同善闭	zi neng tong shan bi	1
自念独飞翰	zi nian du fei han	1
子年何救秦	zi nian he jiu qin	1
自弄芙蓉还荡桨	zi nong fu rong hai dang jiang	1
卒能匡惠帝	zu neng kuang hui di	1
坐弄浮云翔	zang nong fu yun xiang	1
早年深此情	zao nian shen ci qing	1
紫泥方受命	zi ni fang shou ming	1
兹年不得意	zi nian bu de yi	1
子女四代为妃嫔	zi na si dai wei fei pin	1
坐辇乘芳春	zang nian cheng fang chun	1
坐弄竹阴远	zang nong zhu yin yuan	1
早年抱将略	zao nian bao jiang lue	1
早年好金丹	zao nian hao jin dan	1
早年家王屋	zao nian jia wang wu	1
早年见标格	zao nian jian biao ge	1
早年迷进退	zao nian mi jin tui	1
早年已工诗	zao nian yi gong shi	1
最难在长安	zui nan zai chang an	1
坐念绮窗空	zang nian qi chuang kong	1
作孽人怨久	zang nie ren yuan jiu	1
暂拟控鸣弦	zan ni kong ming xian	1
早年江海谢浮名	zao nian jiang hai xie fu ming	1
子能渠细石	zi neng qu xi shi	1
紫泥何日到沧洲	zi ni he ri dao cang zhou	1
自念平生意	zi nian ping sheng yi	1
自念天机一何浅	zi nian tian ji yi he qian	1
纵能有相招	zong neng you xiang zhao	1
总拟桥东待使君	zong ni qiao dong dai shi jun	1
最奈客愁何	zui nai ke chou he	1
宰牛烹羊如折葵	zai niu peng yang ru zhe kui	1
暂弄琴书性已便	zan nong qin shu xing yi bian	1
责能才固轻	ze neng cai gu qing	1
自拈裙带结同心	zi nian qun dai jie tong xin	1
剔开红焰救飞蛾	ti kai hong yan jiu fei e	1
潭旷竹烟尽	tan kuang zhu yan jin	1
探窥石门断	tan kui shi men duan	1
陶侃效兼庸	tao kan xiao jian yong	1
提筐红叶下	ti kuang hong ye xia	1
调苦不成歌	tiao ku bu cheng ge	1
条枯叶落任风吹	tiao ku ye lang ren feng chui	1
庭空客散人归后	ting kong ke san ren gui hou	1
恸哭兮远望	tong ku xi yuan wang	1
徒看禽兽盛	tu kan qin shou sheng	1
徒看神女云	tu kan shen na yun	1
徒看众花发	tu kan zhong hua fa	1
徒夸美酒如琼液	tu kua mei jiu ru qiong ye	1
天空见藤盘	tian kong jian teng pan	1
谈空空兮核元元	tan kong kong xi he yuan yuan	1
堂空闻曙更	tang kong wen shu geng	1
同看舞凤凰	tong kan wu feng huang	1
恸哭返柴荆	tong ku fan chai jing	1
抟空趋太微	tuan kong qu tai wei	1
太空恒寂寥	tai kong heng ji liao	1
谈空忘外物	tan kong wang wai wu	1
天开地裂长安陌	tian kai di lie chang an mo	1
天空信寥廓	tian kong xin liao kang	1
调苦荆人怨	tiao ku jing ren yuan	1
庭空六马入	ting kong liu ma ru	1
恸哭苍烟根	tong ku cang yan gen	1
恸哭厚土热	tong ku hou tu re	1
恸哭临素帷	tong ku lin su wei	1
恸哭松声回	tong ku song sheng hui	1
恸哭宿风霜	tong ku su feng shuang	1
贪看绝岛孤	tan kan jue dao gu	1
恬旷寡所欲	tian kuang gua sang yu	1
天旷莽兮杳泱茫	tian kuang mang xi yao yang mang	1
天阔树浮秦	tian kang shu fu qin	1
调苦车逶迟	tiao ku che wei chi	1
庭空暝雀愁	ting kong ming que chou	1
亭空檐月在	ting kong yan yue zai	1
亭窥万井中	ting kui wan jing zhong	1
恸哭起悲风	tong ku qi bei feng	1
闲爱孤云静爱僧	xian ai gu yun jing ai seng	1
小儿垂钓	xiao er chui diao	1
雪暗凋旗画，风多杂鼓声。	xue an diao qi hua feng dang za gu sheng	1
雪暗凋旗画	xue an diao qi hua	1
新安吏	xin an li	1
衔恩献寿柏梁台	xian en xian shou bai liang tai	1
啸傲张高盖	xiao ao zhang gao gai	1
秀崿岧峣嵩镇南	xiu e tiao yao song zhen nan	1
薛二十池亭王建	xue er shi chi ting wang jian	1
西鄂该通理	xi e gai tong li	1
翕尔登霞首	xi er deng xia shou	1
洗耳何独清	xi er he du qing	1
昔偶浮丘伯	xi ou fu qiu bo	1
霞鞍金骝	xia an jin liu	1
仙娥今下嫁	xian e jin xia jia	1
衔恩感深慈	xian en gan shen ci	1
衔恩奈老何	xian en nai lao he	1
衔恩向九重	xian en xiang jiu chong	1
湘岸多深林	xiang an dang shen lin	1
湘岸竹泉幽	xiang an zhu quan you	1
香萼媚红滋	xiang e mei hong zi	1
小儿贩盐卤	xiao er fan yan lu	1
小儿一伎竿头绝	xiao er yi ji gan tou jue	1
歇鞍问徒旅	xie an wen tu la	1
歇鞍珠作汗	xie an zhu zang han	1
谢娥无力晓妆慵	xie e wu li xiao zhuang yong	1
秀崿东跨幽	xiu e dong kua you	1
髤髵奋鬣时蹲踏	xiu er fen lie shi dun ta	1
轩阿复聿修	xuan a fu yu xiu	1
雪暗鸣珂重	xue an ming ke zhong	1
雪暗穷海云	xue an qiong hai yun	1
雪暗天山道	xue an tian shan dao	1
学奥九流异	xue ao jiu liu yi	1
小儿应离褓	xiao er ying li bao	1
衔恩本轻死	xian en ben qing si	1
衔恩倾旨酒	xian en qing zhi jiu	1
衔恩醉日斜	xian en zui ri xie	1
羡尔城头姑射山	xian er cheng tou gu she shan	1
羡尔再经过	xian er zai jing gang	1
青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。	qing shan yin yin shui tiao tiao qiu jin jiang nan cao wei diao	1
青山隐隐水迢迢	qing shan yin yin shui tiao tiao	1
秦时明月汉时关，万里长征人未还。	qin shi ming yue han shi guan wan li chang zheng ren wei huan	1
秦时明月汉时关	qin shi ming yue han shi guan	1
秋收万颗子	qiu shou wan ke zi	1
青山犹哭声	qing shan you ku sheng	1
妾身未分明，何以拜姑嫜。	qie shen wei fen ming he yi bai gu zhang	1
妾身未分明	qie shen wei fen ming	1
潜身备行列，一胜何足论。	qian shen bei hang lie yi sheng he zu lun	1
潜身备行列	qian shen bei hang lie	1
秋山敛馀照，飞鸟逐前侣。	qiu shan lian yu zhao fei niao zhu qian la	1
秋山敛馀照	qiu shan lian yu zhao	1
青山卷白云	qing shan juan bai yun	1
其声尖咽如鸣梭	qi sheng jian yan ru ming sang	1
岂是出程姬	qi shi chu cheng ji	1
岂是惊离鬓	qi shi jing li bin	1
起视雁行低	qi shi yan hang di	1
弃市仲由缨	qi shi zhong you ying	1
稽首礼夜佛	qi shou li ye fo	1
绮树巧莺来	qi shu qiao ying lai	1
奇树青葱	qi shu qing cong	1
乞墅有名甥	qi shu you ming sheng	1
其谁受曲针	qi shui shou qu zhen	1
前身应是梁江总	qian shen ying shi liang jiang zong	1
前史殚妙词	qian shi dan miao ci	1
纤手濯清澜	qian shou zhang qing lan	1
搴树无劳援	qian shu wu lao yuan	1
墙上人名满绿苔	qiang shang ren ming man la tai	1
桥市通宵酒客行	qiao shi tong xiao jiu ke xing	1
秦时桃树满山坡	qin shi tao shu man shan po	1
轻衫薄细当君意	qing shan bao xi dang jun yi	1
青山遍沧海	qing shan bian cang hai	1
双鲤迢迢一纸书	shuang li tiao tiao yi zhi shu	1
世乱遭飘荡，生还偶然遂。	shi luan zao piao dang sheng huan ou ran sui	1
世乱遭飘荡	shi luan zao piao dang	1
世乱各东西	shi luan ge dong xi	1
山连玄圃近	shan lian xuan pu jin	1
山榴海柏枝相交	shan liu hai bai zhi xiang jiao	1
上李吉甫相公王建	shang li ji fu xiang gong wang jian	1
上李益庶子王建	shang li yi shu zi wang jian	1
觞连北斗醇	shang lian bei dou chun	1
尚怜秦痔苦	shang lian qin zhi ku	1
伤辽东战亡	shang liao dong zhan wang	1
上林移玉辇	shang lin yi yu nian	1
舍鲁真非策	she lu zhen fei ce	1
神理若为诬	shen li rang wei wu	1
省敛觉年丰	sheng lian jue nian feng	1
声流三处管	sheng liu san chu guan	1
十里津楼压大堤	shi li jin lou ya da di	1
十里一开筵	shi li yi kai yan	1
石榴花满旧琴台	shi liu hua man jiu qin tai	1
石路亲回御马蹄	shi lu qin hui yu ma ti	1
式闾真道在	shi la zhen dao zai	1
鼠来案上常偷水	shu lai an shang chang tou shui	1
疏兰尚染烟	shu lan shang ran yan	1
暑阑炎气息	shu lan yan qi xi	1
树冷半帷空	shu leng ban wei kong	1
树立马迁轻	shu li ma qian qing	1
书留晏子楹	shu liu yan zi ying	1
水陆有伤残	shui lu you shang can	1
山类丛云起	shan lei cong yun qi	1
山冷气清清	shan leng qi qing qing	1
扇里细妆将夜并	shan li xi zhuang jiang ye bing	1
山连翠羽屏	shan lian cui yu ping	1
山连大夏深	shan lian da xia shen	1
山临鬼门路	shan lin gui men lu	1
山林事亦微	shan lin shi yi wei	1
山林作伴	shan lin zang ban	1
山灵响似应	shan ling xiang si ying	1
山楼向晚看	shan lou xiang wan kan	1
宣室求贤访逐臣	xuan shi qiu xian fang zhu chen	1
小时不识月，呼作白玉盘。	xiao shi bu shi yue hu zang bai yu pan	1
小时不识月	xiao shi bu shi yue	1
形势反苍黄	xing shi fan cang huang	1
西山莫敢惊	xi shan mo gan jing	1
西山童子药	xi shan tong zi yao	1
西山亦屡骄	xi shan yi la jiao	1
昔是潜龙地	xi shi qian long di	1
昔时吴会静	xi shi wu hui jing	1
西狩观周俗	xi shou guan zhou su	1
昔树发今花	xi shu fa jin hua	1
稀疏野竹人移折	xi shu ye zhu ren yi zhe	1
先圣按剑起	xian sheng an jian qi	1
先生迹未荒	xian sheng ji wei huang	1
岘首送沈碑	xian shou song shen bei	1
献书秦逐客	xian shu qin zhu ke	1
闲说王建	xian shang wang jian	1
乡使到来常款语	xiang shi dao lai chang kuan yu	1
向水觉芦香	xiang shui jue lu xiang	1
小山秋桂馥	xiao shan qiu gui fu	1
消瘦滞非乡	xiao shou zhi fei xiang	1
笑树花分色	xiao shu hua fen se	1
携手上雕航	xie shou shang diao hang	1
挟书秦二世	xie shu qin er shi	1
斜竖小桥看岛势	xie shu xiao qiao kan dao shi	1
新诗欲写中朝满	xin shi yu xie zhong chao man	1
幸蜀西至剑门	xing shu xi zhi jian men	1
休梳丛鬓洗红妆	xiu shu cong bin xi hong zhuang	1
叙述异篇经总别	xu shu yi pian jing zong bie	1
旋师喜捷	xuan shi xi jie	1
学士金銮殿后居	xue shi jin luan dian hou ju	1
雪霜多后始青葱	xue shuang dang hou shi qing cong	1
巡省途次上党旧宫赋	xun sheng tu ci shang dang jiu gong fu	1
寻胜在清幽	xun sheng zai qing you	1
西山鸾鹤顾	xi shan luan he gu	1
西山秘此凤凰柯	xi shan mi ci feng huang ke	1
黄河远上白云间	huang he yuan shang bai yun jian	1
挥毫落纸如云烟	hui hao lang zhi ru yun yan	1
瀚海百重波	han hai bai zhong bo	1
含毫孰忘愧	han hao shu wang kui	1
含毫属微理	han hao shu wei li	1
汉后共藏阄	han hou gong cang jiu	1
含怀不能宣	han huai bu neng xuan	1
行行来自西	hang hang lai zi xi	1
和胡将军寓直王建	he hu jiang jun yu zhi wang jian	1
笏花成就白鱼新	hu hua cheng jiu bai yu xin	1
画虎意何成	hua hu yi he cheng	1
黄河分地络	huang he fen di lang	1
黄鹤沙边亦少留	huang he sha bian yi shao liu	1
黄河摇溶天上来	huang he yao rong tian shang lai	1
黄昏哭向野田春	huang hun ku xiang ye tian chun	1
惠化光千祀	hui hua guang qian si	1
挥霍如天翻	hui hang ru tian fan	1
海寒多天风	hai han dang tian feng	1
海鹤声嘹唳	hai he sheng liao li	1
海鹤一为别	hai he yi wei bie	1
瀚海隔遥天	han hai ge yao tian	1
瀚海盛扬旌	han hai sheng yang jing	1
含毫空复情	han hao kong fu qing	1
含毫山水隈	han hao shan shui wei	1
汉后三章令	han hou san zhang ling	1
寒花低岸菊	han hua di an ju	1
寒花日少容	han hua ri shao rong	1
寒花五出开	han hua wu chu kai	1
含辉明素篆	han hui ming su zhuan	1
含辉疑泛月	han hui yi fan yue	1
行行车与马	hang hang che yu ma	1
行行复何赠	hang hang fu he zeng	1
行行尽路岐	hang hang jin lu qi	1
行行路渐赊	hang hang lu jian she	1
行行满路威	hang hang man lu wei	1
行行莫苦辛	hang hang mo ku xin	1
行行念归路	hang hang nian gui lu	1
行行蹑石棱	hang hang nie shi leng	1
行行日将夕	hang hang ri jiang xi	1
眼花落井水底眠	yan hua lang jing shui di mian	1
一行白鹭上青天	yi hang bai lu shang qing tian	1
杨花落尽子规啼，闻道龙标过五溪。	yang hua lang jin zi gui ti wen dao long biao gang wu xi	1
杨花落尽子规啼	yang hua lang jin zi gui ti	1
云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前。	yun heng qin ling jia he zai xue yong lan guan ma bu qian	1
云横秦岭家何在	yun heng qin ling jia he zai	1
杨花榆荚无才思，惟解漫天作雪飞。	yang hua yu jia wu cai si wei jie man tian zang xue fei	1
杨花榆荚无才思	yang hua yu jia wu cai si	1
拥彗折节无嫌猜	yong hui zhe jie wu xian cai	1
炎汉承君道	yan han cheng jun dao	1
羊祜韦丹尽有碑	yang hu wei dan jin you bei	1
杨花飞相随	yang hua fei xiang sui	1
扬麾氛雾静	yang hui fen wu jing	1
野鹤高飞避俗人	ye he gao fei bi su ren	1
逸翰应藏法	yi han ying cang fa	1
异花多是非时有	yi hua dang shi fei shi you	1
衣化子张绅	yi hua zi zhang shen	1
一挥氛沴静	yi hui fen li jing	1
已获千箱庆	yi hang qian xiang qing	1
银汉转波澜	yin han zhuan bo lan	1
银河扑醉眼	yin he pu zui yan	1
音徽从此间	yin hui cong ci jian	1
应候非争艳	ying hou fei zheng yan	1
萦花薄蔽红	ying hua bao bi hong	1
萦回屡逐风	ying hui la zhu feng	1
萤火不温风	ying hang bu wen feng	1
咏怀寄秘阁旧僚二十六韵	yong huai ji mi ge jiu liao er shi liu yun	1
拥彗信谦光	yong hui xin qian guang	1
有怀在蒙飞卿	you huai zai meng fei qing	1
玉衡流桂圃	yu heng liu gui pu	1
余花攒镂槛	yu hua cuan lou kan	1
玉皇符诏下天坛	yu huang fu zhao xia tian tan	1
碧玉妆成一树高	bi yu zhuang cheng yi shu gao	1
白云生处有人家	bai yun sheng chu you ren jia	1
白银盘里一青螺	bai yin pan li yi qing lang	1
便引诗情到碧霄	bian yin shi qing dao bi xiao	1
八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。	ba yue qiu gao feng nu hao juan wo wu shang san chong mao	1
八月秋高风怒号	ba yue qiu gao feng nu hao	1
兵弋既未息，儿童尽东征。	bing yi ji wei xi er tong jin	1
兵弋既未息	bing yi ji wei xi	1
报与桃花一处开	bao yu tao hua yi chu kai	1
白衣居士访	bai yi ju shi fang	1
白玉燕钗黄金蝉	bai yu yan chai huang jin chan	1
半月无双影	ban yue wu shuang ying	1
傍有堕钗双翠翘	bang you dang chai shuang cui qiao	1
薄艺奖雕虫	bao yi jiang diao chong	1
报以漆鸣琴	bao yi qi ming qin	1
陂雁夕阳中	bei yan xi yang zhong	1
碧烟秋寺泛湖来	bi yan qiu si fan hu lai	1
碧玉冰寒浆	bi yu bing han jiang	1
俾予成百揆	bi yu cheng bai kui	1
碧原开雾隰	bi yuan kai wu xi	1
遍野屯万骑	bian ye tun wan qi	1
边隅忽遘迍	bian yu hu gou zhun	1
别燕不相将	bie yan bu xiang jiang	1
别夜漏丁丁	bie ye lou ding ding	1
别有真人气	bie you zhen ren qi	1
鬓样眉心日日新	bin yang mei xin ri ri xin	1
冰已镂津	bing yi lou jin	1
兵因死地强	bing yin si di qiang	1
薄叶风才倚	bo ye feng cai yi	1
波移带影疏	bo yi dai ying shu	1
不夜见欃枪	bu ye jian chan qiang	1
不以瞽瞍疑	bu yi gu sou yi	1
不以雄名疏野贱	bu yi xiong ming shu ye jian	1
不因寒食少闲时	bu yin han shi shao xian shi	1
不饮将安归	bu yin jiang an gui	1
黄四娘家花满蹊，千朵万朵压枝低。	huang si niang jia hua man xi qian dang wan dang ya zhi di	1
黄四娘家花满蹊	huang si niang jia hua man xi	1
还似成都望	hai si cheng du wang	1
还似人生一梦中	hai si ren sheng yi meng zhong	1
寒松实挺生	han song shi ting sheng	1
寒随穷律变	han sui qiong la bian	1
旱岁天教作霖雨	han sui tian jiao zang lin yu	1
横丝正网天	heng si zheng wang tian	1
怀思乡共白头	huai si xiang gong bai tou	1
皇孙合授询	huang sun he shou xun	1
昏思愿因秋露洗	hun si yuan yin qiu lu xi	1
还似半心生	hai si ban xin sheng	1
还思北窗下	hai si bei chuang xia	1
还思采芳兰	hai si cai fang lan	1
还司鼎用梅	hai si ding yong mei	1
还嗣海隅芳	hai si hai yu fang	1
还似镜中看	hai si jing zhong kan	1
还似镜中游	hai si jing zhong you	1
还似旧时游上苑	hai si jiu shi you shang yuan	1
还似梦钧天	hai si meng jun tian	1
还似未离群	hai si wei li qun	1
还似瑶池上	hai si yao chi shang	1
还随北里笙	hai sui bei li sheng	1
还随落叶来	hai sui lang ye lai	1
还随女伴赛江神	hai sui na ban sai jiang shen	1
还随张放友	hai sui zhang fang you	1
汉祀应祥开	han si ying xiang kai	1
寒澌拥急流	han si yong ji liu	1
含酸一恸哭	han suan yi tong ku	1
含酸欲谁诉	han suan yu shui su	1
寒隧积陈荄	han sui ji chen gai	1
寒随入牖风	han sui ru you feng	1
浩思独氛氲	hao si du fen yun	1
浩思极中夜	hao si ji zhong ye	1
河塞阴沉海色凝	he sai yin chen hai se ning	1
河塞掌中来	he sai zhang zhong lai	1
河色辨应来	he se bian ying lai	1
侧坐莓苔草映身	ce zang mei tai cao ying shen	1
从兹得地始芳荣	cong zi de di shi fang rong	1
从兹一赏玩	cong zi yi shang wan	1
从醉吴宫耳	cong zui wu gong er	1
才子拜郎初	cai zi bai lang chu	1
才子能歌夜未央	cai zi neng ge ye wei yang	1
侧足焦原未言苦	ce zu jiao yuan wei yan ku	1
从兹罢玉箫	cong zi ba yu xiao	1
从兹果萧散	cong zi gang xiao san	1
从兹化天下	cong zi hua tian xia	1
从兹匣中剑	cong zi xia zhong jian	1
粹藻发嘉猷	cui zao fa jia you	1
猜阻自夷殛	cai zu zi yi ji	1
参佐多君子	can zang dang jun zi	1
从兹长绝弦	cong zi chang jue xian	1
才子风流苏伯玉	cai zi feng liu su bo yu	1
才子古人中	cai zi gu ren zhong	1
才子冠裴王	cai zi guan pei wang	1
才子洛阳人	cai zi lang yang ren	1
才子为郎典石渠	cai zi wei lang dian shi qu	1
才子作行人	cai zi zang xing ren	1
骖紫骝兮从青骊	can zi liu xi cong qing li	1
从兹罢角牴	cong zi ba jiao di	1
才在亦何伤	cai zai yi he shang	1
蔡泽栖迟世看丑	cai ze qi chi shi kan chou	1
才子出高门	cai zi chu gao men	1
才子方为客	cai zi fang wei ke	1
蔡子负清才	cai zi fu qing cai	1
蔡子勇成癖	cai zi yong cheng pi	1
才遵板桥曲	cai zun ban qiao qu	1
草奏向明光	cao zou xiang ming guang	1
草奏直论兵	cao zou zhi lun bing	1
此足代加餐	ci zu dai jia can	1
从兹正羽翰	cong zi zheng yu han	1
才子采兰归	cai zi cai lan gui	1
才子当今刘孝威	cai zi dang jin liu xiao wei	1
才子非关厌薄游	cai zi fei guan yan bo you	1
才子共垂帷	cai zi gong chui wei	1
门泊东吴万里船	men bo dong wu wan li chuan	1
梦笔深藏五色毫	meng bi shen cang wu se hao	1
卖卜成都市	mai bo cheng du shi	1
漫把诗情访奇景	man ba shi qing fang qi jing	1
满鬓清霜残雪思难禁	man bin qing shuang can xue si nan jin	1
氓毕屠绥者谁	mang bi tu sui zhe shui	1
盲飙忽号怒	mang biao hu hao nu	1
扪壁窥丹井	men bi kui dan jing	1
孟贲不合低头入蒿里	meng ben bu he di tou ru hao li	1
面白如削玉	mian bai ru xue yu	1
妙辩漱玄津	miao bian shu xuan jin	1
鸣鞭白马骄	ming bian bai ma jiao	1
鸣鞭晚出章台路	ming bian wan chu zhang tai lu	1
鸣鞞入嶂口	ming bing ru zhang kou	1
莫鄙北山移	mo bi bei shan yi	1
莫比冥灵楚南树	mo bi ming ling chu nan shu	1
莫比天泉池	mo bi tian quan chi	1
莫辨东西隅	mo bian dong xi yu	1
莫辨祈风观	mo bian qi feng guan	1
莫辨啼猿树	mo bian ti yuan shu	1
莫不变而回肠	mo bu bian er hui chang	1
木不怨落于秋天	mu bu yuan lang yu qiu tian	1
明冰毕赋周在位	ming bing bi fu zhou zai wei	1
明冰时出御至尊	ming bing shi chu yu zhi zun	1
门闭水空流	men bi shui kong liu	1
鸣鞭过酒肆	ming bian gang jiu si	1
莫比潘家大谷梨	mo bi pan jia da gu li	1
莫蔽褚生才	mo bi zhu sheng cai	1
莫辨更衣处	mo bian geng yi chu	1
满壁纵横千万字	man bi zong heng qian wan zi	1
门闭阴寂寂	men bi yin ji ji	1
名不隶征伐	ming bu li zheng fa	1
莫避珊瑚枝	mo bi shan hu zhi	1
莫辨望乡路	mo bian wang xiang lu	1
莫不寄新诗	mo bu ji xin shi	1
莫不上姑苏	mo bu shang gu su	1
暮把东皇衣	mu ba dong huang yi	1
南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。	nan chao si bai ba shi si dang shao lou tai yan yu zhong	1
南朝四百八十寺	nan chao si bai ba shi si	1
南垞	nan cha	1
南出雀鼠谷答张说	nan chu que shu gu da zhang shang	1
难处长先自请行	nan chu zhang xian zi qing xing	1
霓裳非本意	ni chang fei ben yi	1
霓裳转云路	ni chang zhuan yun lu	1
辇出土与泥	nian chu tu yu ni	1
暖窗时与对床眠	nuan chuang shi yu dui chuang mian	1
南城写翠微	nan cheng xie cui wei	1
南楚标前贡	nan chu biao qian gong	1
南窗北窗花发春	nan chuang bei chuang hua fa chun	1
南窗见月临	nan chuang jian yue lin	1
能持剑向人	neng chi jian xiang ren	1
能驰迅走满先筹	neng chi xun zou man xian chou	1
霓裳若有来	ni chang rang you lai	1
霓裳遥裔俨天津	ni chang yao yi yan tian jin	1
逆愁归旧里	ni chou gui jiu li	1
逆愁异尊酒	ni chou yi zun jiu	1
鸟出吴溪中	niao chu wu xi zhong	1
凝宸阅栖亩	ning chen yue qi mu	1
暖池犹浸玉芙蓉	nuan chi you jin yu fu rong	1
女床閟灵鸟	na chuang bi ling niao	1
女垂贯珠缨	na chui guan zhu ying	1
南垞湖水岸	nan cha hu shui an	1
南出华阳路	nan chu hua yang lu	1
南川粳稻花侵县	nan chuan jing dao hua qin xian	1
铙吹发西江	nao chui fa xi jiang	1
铙吹发夏口	nao chui fa xia kou	1
铙吹喧京口	nao chui xuan jing kou	1
能持千里意	neng chi qian li yi	1
霓裳画列仙	ni chang hua lie xian	1
霓裳侍玉除	ni chang shi yu chu	1
年称老莱衣	nian cheng lao lai yi	1
弄春如不及	nong chun ru bu ji	1
南朝曲中怨更多	nan chao qu zhong yuan geng dang	1
南朝无此人	nan chao wu ci ren	1
能不忆江南	neng bu yi jiang nan	1
拟报平生未杀身	ni bao ping sheng wei sha shen	1
年鬓日堪悲	nian bin ri kan bei	1
纳谤纷无已	na bang fen wu yi	1
南北东西路	nan bei dong xi lu	1
南北有征鸿	nan bei you zheng hong	1
能补玉堂关下穴	neng bu yu tang guan xia xue	1
念别朝昏苦	nian bie chao hun ku	1
念别疑三月	nian bie yi san yue	1
念别灉湖去	nian bie yong hu qu	1
鸟避仙舟发	niao bi xian zhou fa	1
凝碧池边敛翠眉	ning bi chi bian lian cui mei	1
凝碧多含雨露深	ning bi dang han yu lu shen	1
凝跸静通逵	ning bi jing tong kui	1
暖傍离亭静拂桥	nuan bang li ting jing fu qiao	1
女臂动金花	na bi dong jin hua	1
南必梁孙源	nan bi liang sun yuan	1
南边古岸存	nan bian gu an cun	1
念别求须臾	nian bie qiu xu yu	1
鸟不敢飞鸣	niao bu gan fei ming	1
凝碧池头奏管弦	ning bi chi tou zou guan xian	1
弄波情未极	nong bo qing wei ji	1
南伯从事贤	nan bo cong shi xian	1
内帛擎偏重	nei bo qing pian zhong	1
麑班始力直	ni ban shi li zhi	1
念彼荷戈士	nian bi he ge shi	1
年鬓已蹉跎	nian bin yi cang tang	1
宁辨花枝处	ning bian hua zhi chu	1
女病妻忧归意速	na bing qi you gui yi su	1
南北东西拱至尊	nan bei dong xi gong zhi zun	1
南北逃世难	nan bei tao shi nan	1
能保静顺以涵万物	neng bao jing shun yi han wan wu	1
能卑丞相宅	neng bei cheng xiang zhai	1
能辨此劳畏	neng bian ci lao wei	1
能标百郡则	neng biao bai jun ze	1
能不为酸凄	neng bu wei suan qi	1
宁不傲羲皇	ning bu ao xi huang	1
虐暴于人	nue bao yu ren	1
疟病餐巴水	nue bing can ba shui	1
最亿是杭州	zui yi shi hang zhou	1
在野无贤心自惊	zai ye wu xian xin zi jing	1
早雁出空鸣	zao yan chu kong ming	1
赠阎少保王建	zeng yan shao bao wang jian	1
兹焉可游赏	zi yan ke you shang	1
紫烟楼阁碧纱亭	zi yan lou ge bi sha ting	1
自言为官巡	zi yan wei guan xun	1
自言一布衣	zi yan yi bu yi	1
邹阳新去兔园空	zou yang xin qu tu yuan kong	1
祖业隆盘	zu ye long pan	1
昨夜约黄归	zang ye yue huang gui	1
作异甘泉日	zang yi gan quan ri	1
坐疑忘物外	zang yi wang wu wai	1
左右名山穷远目	zang you ming shan qiong yuan mu	1
杂引动思归	za yin dong si gui	1
杂雨二陵间	za yu er ling jian	1
杂雨夜霏霏	za yu ye fei fei	1
杂雨乍浮空	za yu zha fu kong	1
在意逍遥篇	zai yi xiao yao pian	1
再饮破百忧	zai yin po bai you	1
在阴如可和	zai yin ru ke he	1
载与两禽奔	zai yu liang qin ben	1
载玉女	zai yu na	1
载育载亭	zai yu zai ting	1
再刖不履地	zai yue bu la di	1
暂依朱邸馆	zan yi zhu di guan	1
暂引樱桃破	zan yin ying tao po	1
簪缨北阙来	zan ying bei que lai	1
簪缨非宿好	zan ying fei su hao	1
簪缨近侍臣	zan ying jin shi chen	1
暂游仁智所	zan you ren zhi sang	1
簪玉步河堤	zan yu bu he di	1
暂与俗人谐	zan yu su ren xie	1
暂约彭涓安朽质	zan yue peng juan an xiu zhi	1
暂悦丘中赏	zan yue qiu zhong shang	1
葬于不毛地	zang yu bu mao di	1
早雁声鸣细波起	zao yan sheng ming xi bo qi	1
藻曜凝芳洁	zao yao ning fang jie	1
早衣对庭燎	zao yi dui ting liao	1
早衣闻朔鸿	zao yi wen shang hong	1
山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。	shan si yue zhong xun gui zi jun ting zhen shang kan chao tou	1
山寺月中寻桂子	shan si yue zhong xun gui zi	1
生死向前去，不劳吏怒嗔。	sheng si xiang qian qu bu lao li nu chen	1
生死向前去	sheng si xiang qian qu	1
深思一德事	shen si yi de shi	1
曙色和风著花草	shu se he feng zhu hua cao	1
叔孙谗易得	shu sun chan yi de	1
水色饶湘浦	shui se rao xiang pu	1
水色潇湘阔	shui se xiao xiang kang	1
沙塞断归肠	sha sai duan gui chang	1
沙塞容颜尽	sha sai rong yan jin	1
沙塞三河道	sha sai san he dao	1
沙塞三千里	sha sai san qian li	1
山色接天台	shan se jie tian tai	1
山色凝暮烟	shan se ning mu yan	1
山似白云朝	shan si bai yun chao	1
山似鸣威凤	shan si ming wei feng	1
山嘶驷马回	shan si si ma hui	1
山似郁洲移	shan si yu zhou yi	1
山薮半潜匿	shan sou ban qian ni	1
山虽幕府在	shan sui mu fu zai	1
上巳芳辰	shang si fang chen	1
上巳年光促	shang si nian guang cu	1
上巳日赐裴度李昂	shang si ri ci pei du li ang	1
上耸忽如飞	shang song hu ru fei	1
射兕云梦林	she si yun meng lin	1
身死报国恩	shen si bao gang en	1
深思万事捐	shen si wan shi juan	1
深思险易殊	shen si xian yi shu	1
身死宗遂覆	shen si zong sui fu	1
声色狗马外	sheng se gou ma wai	1
盛色如转圜	sheng se ru zhuan huan	1
生死毕胡尘	sheng si bi hu chen	1
生死不来旋	sheng si bu lai xuan	1
生死不同归	sheng si bu tong gui	1
生死交情异	sheng si jiao qing yi	1
生死久离居	sheng si jiu li ju	1
生死了不尽	sheng si le bu jin	1
惟有门前镜湖水，春风不改旧时波。	wei you men qian jing hu shui chun feng bu gai jiu shi bo	1
惟有门前镜湖水	wei you men qian jing hu shui	1
我言秋日胜春朝	wo yan qiu ri sheng chun chao	1
五月人倍忙	wu yue ren bei mang	1
惟有乳下孙	wei you ru xia sun	1
畏有山僧来	wei you shan seng lai	1
逶迤南川水，明灭青林端。	wei yi nan chuan shui ming mie qing lin duan	1
逶迤南川水	wei yi nan chuan shui	1
晚烟含树色	wan yan han shu se	1
万崦自芝苗	wan yan zi zhi miao	1
万叶传余庆	wan ye chuan yu qing	1
王欲驾云亭	wang yu jia yun ting	1
为言公玉季	wei yan gong yu ji	1
未央初壮汉	wei yang chu zhuang han	1
维扬冬末寄幕中二从事王建	wei yang dong mo ji mu zhong er cong shi wang jian	1
惟有好诗名字出	wei you hao shi ming zi chu	1
唯有教坊南草绿	wei you jiao fang nan cao la	1
惟愿圣主南山寿	wei yuan sheng zhu nan shan shou	1
违远属车尘	wei yuan shu che chen	1
惟岳降元精	wei yue jiang yuan jing	1
文囿雕奇彩	wen you diao qi cai	1
闻有鹓鸾客	wen you yuan luan ke	1
我有苦寒调	wo you ku han tiao	1
我有握中璧	wo you wo zhong bi	1
我欲秉钧者	wo yu bing jun zhe	1
我欲西征君又东	wo yu xi zheng jun you dong	1
我愿为此事	wo yuan wei ci shi	1
勿言我后焉能恤	wu yan wo hou yan neng xu	1
物议将调鼎	wu yi jiang tiao ding	1
无衣可迎宾	wu yi ke ying bin	1
乌衣事莫寻	wu yi shi mo xun	1
物议笑轻生	wu yi xiao qing sheng	1
舞衣云曳影	wu yi yun ye ying	1
五音调夏钧	wu yin diao xia jun	1
无因计力争	wu yin ji li zheng	1
春风不改旧时波	chun feng bu gai jiu shi bo	1
春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。	chun feng de yi ma ti ji yi ri kan jin chang an hua	1
春风得意马蹄疾	chun feng de yi ma ti ji	1
春风伤别离	chun feng shang bie li	1
春风花草香	chun feng hua cao xiang	1
朝飞羽骑一河冰	chao fei yu qi yi he bing	1
车服随名表	che fu sui ming biao	1
城分北斗余	cheng fen bei dou yu	1
持符开七门	chi fu kai qi men	1
楚妃交荐枕	chu fei jiao jian zhen	1
初风飘带柳	chu feng piao dai liu	1
传封三世尽河东	chuan feng san shi jin he dong	1
春风二三月	chun feng er san yue	1
春风双节好朝天	chun feng shuang jie hao chao tian	1
春风为开了	chun feng wei kai le	1
槎拂斗牛回	cha fu dou niu hui	1
蝉飞翼转轻	chan fei yi zhuan qing	1
长奉白茅居	chang feng bai mao ju	1
长奉北宸樽	chang feng bei chen zun	1
长风金鼓动	chang feng jin gu dong	1
长奉君王万岁游	chang feng jun wang wan sui you	1
长奉属车尘	chang feng shu che chen	1
长风万里来	chang feng wan li lai	1
长奉未央宫	chang feng wei yang gong	1
长风自远来	chang feng zi yuan lai	1
倡妇高楼别	chang fu gao lou bie	1
娼妇盘龙金屈膝	chang fu pan long jin qu xi	1
倡妇银钩采桑路	chang fu yin gou cai sang lu	1
朝发高山阿	chao fa gao shan a	1
朝发能几里	chao fa neng ji li	1
朝飞丽城上	chao fei li cheng shang	1
朝飞暮噪无以拒	chao fei mu zao wu yi ju	1
巢飞衔象鸟	chao fei xian xiang niao	1
朝奉桂山词	chao feng gui shan ci	1
朝逢驿使秦川客	chao feng yi shi qin chuan ke	1
朝服见儿童	chao fu jian er tong	1
朝服践狼居	chao fu jian lang ju	1
草铺横野六七里，笛弄晚风三四声。	cao pu heng ye liu qi li di nong wan feng san si sheng	1
草铺横野六七里	cao pu heng ye liu qi li	1
翠屏千仞合	cui ping qian ren he	1
错判符曹群吏笑	cang pan fu cao qun li xiao	1
彩旆引仙虹	cai pei yin xian hong	1
翠屏夹流水	cui ping jia liu shui	1
翠屏烟浪寒	cui ping yan lang han	1
彩屏点红妆	cai ping dian hong zhuang	1
苍皮成委积	cang pi cheng wei ji	1
曾陪鸳鹭听流莺	ceng pei yuan lu ting liu ying	1
侧佩金璋虎头绶	ce pei jin zhang hu tou shou	1
翠屏更隐见	cui ping geng yin jian	1
翠屏宜晚对	cui ping yi wan dui	1
草平秦故殿	cao ping qin gu dian	1
采萍兼采菉	cai ping jian cai lu	1
此瓢今已到	ci piao jin yi dao	1
翠屏丹崖灿如绮	cui ping dan ya can ru qi	1
翠屏深处更添霞	cui ping shen chu geng tian xia	1
村盘既罗列	cun pan ji lang lie	1
曾陪时龙蹑天衢	ceng pei shi long nie tian qu	1
翠屏瀑水知何在	cui ping pu shui zhi he zai	1
归来饱饭黄昏后，不脱蓑衣卧月明。	gui lai bao fan huang hun hou bu tang sang yi wo yue ming	1
归来饱饭黄昏后	gui lai bao fan huang hun hou	1
归来倚杖自叹息	gui lai yi zhang zi tan xi	1
归来寻旧蹊	gui lai xun jiu xi	1
高柳静风尘	gao liu jing feng chen	1
阁凉松冉冉	ge liang song ran ran	1
共乐还乡宴	gong le huan xiang yan	1
故老遂分新	gu lao sui fen xin	1
故梁国公主池亭王建	gu liang gang gong zhu chi ting wang jian	1
古柳曾停贵主车	gu liu ceng ting gui zhu che	1
关路紫烟沉	guan lu zi yan chen	1
广乐奏钧天	guang le zou jun tian	1
光楼皎若粉	guang lou jiao rang fen	1
归来寂寞灵台下	gui lai ji mo ling tai xia	1
归来始更悲	gui lai shi geng bei	1
归来学客面	gui lai xue ke mian	1
桂岭含芳远	gui ling han fang yuan	1
归路更烟霄	gui lu geng yan xiao	1
过老子庙	gang lao zi miao	1
感来心不怿	gan lai xin bu yi	1
感郎情意深	gan lang qing yi shen	1
感郎中夜渡潇湘	gan lang zhong ye du xiao xiang	1
甘露洗空绿	gan lu xi kong la	1
甘露洗山青	gan lu xi shan qing	1
皋兰覆靡靡	gao lan fu mi mi	1
告劳伊何	gao lao yi he	1
高临帝座回龙章	gao lin di zang hui long zhang	1
高临九仞峰	gao lin jiu ren feng	1
高岭逼星河	gao ling bi xing he	1
高陵永为谷	gao ling yong wei gu	1
高柳暮蝉吟	gao liu mu chan yin	1
高楼悲独守	gao lou bei du shou	1
高楼次旗亭	gao lou ci qi ting	1
高楼帘幕卷轻寒	gao lou lian mu juan qing han	1
高楼谁与上	gao lou shei yu shang	1
高楼思妇	gao lou si fu	1
高楼四五春	gao lou si wu chun	1
润物细无声	run wu xi wu sheng	1
如闻泣幽咽	ru wen qi you yan	1
忍问大刀头	ren wen da dao tou	1
日晚鸊鹈泉畔猎	ri wan pi ti quan pan lie	1
如无一战霸	ru wu yi zhan ba	1
若为门下赐从容	rang wei men xia ci cong rong	1
若无知荐一生休	rang wu zhi jian yi sheng xiu	1
人亡锦字空	ren wang jin zi kong	1
人亡似夜川	ren wang si ye chuan	1
人亡惜喻龟	ren wang xi yu gui	1
人望在东菑	ren wang zai dong zai	1
人亡折夜星	ren wang zhe ye xing	1
忍为黄金不为人	ren wei huang jin bu wei ren	1
人无根蒂时不驻	ren wu gen di shi bu zhu	1
人无结驷来	ren wu jie si lai	1
人务南亭少	ren wu nan ting shao	1
人物擅京师	ren wu shan jing shi	1
人物喜东归	ren wu xi dong gui	1
人无一定颜	ren wu yi ding yan	1
仍为泉下骨	reng wei quan xia gu	1
仍闻碧海上	reng wen bi hai shang	1
仍闻不避熊	reng wen bu bi xiong	1
仍闻酒泉郡	reng wen jiu quan jun	1
仍闻左贤王	reng wen zang xian wang	1
日晚朝回拥宾从	ri wan chao hui yong bin cong	1
日晚春风里	ri wan chun feng li	1
日晚斗鸡场	ri wan dou ji chang	1
日晚斗鸡回	ri wan dou ji hui	1
日晚笳声咽戍楼	ri wan jia sheng yan shu lou	1
日晚菱歌唱	ri wan ling ge chang	1
日晚梧桐落	ri wan wu tong lang	1
日晚衔恩散	ri wan xian en san	1
日晚宜春暮	ri wan yi chun mu	1
日往不再来	ri wang bu zai lai	1
日惟上巳	ri wei shang si	1
戎王子婿宠	rong wang zi xu chong	1
入卫期之子	ru wei qi zhi zi	1
如闻生离哭	ru wen sheng li ku	1
如吾江子汇	ru wu jiang zi hui	1
鸟鸣涧	niao ming jian	1
鸟没夕阳天	niao mei xi yang tian	1
凝邈为时范	ning miao wei shi fan	1
南面朝万国	nan mian chao wan gang	1
南溟天外合	nan ming tian wai he	1
南溟宅放臣	nan ming zhai fang chen	1
南溟作逐臣	nan ming zang zhu chen	1
南陌北堂连北里	nan mo bei tang lian bei li	1
南陌采桑出	nan mo cai sang chu	1
南陌憧憧遍行子	nan mo chong chong bian hang zi	1
南陌春风早	nan mo chun feng zao	1
南陌东城春早时	nan mo dong cheng chun zao shi	1
南陌柔条带暖风	nan mo rou tiao dai nuan feng	1
南陌送佳期	nan mo song jia qi	1
南陌西邻咸自保	nan mo xi lin xian zi bao	1
南陌轩车别	nan mo xuan che bie	1
南陌朝朝骑似云	nan mo zhao zhao qi si yun	1
南陌征人去不归	nan mo zheng ren qu bu gui	1
南亩东皋事耕凿	nan mu dong gao shi geng zao	1
南亩试挥锄	nan mu shi hui chu	1
年貌不暂留	nian mao bu zan liu	1
鸟鸣花乱飞	niao ming hua luan fei	1
鸟鸣桑叶间	niao ming sang ye jian	1
鸟鸣知岁隔	niao ming zhi sui ge	1
宁美邛乡蒟	ning mei qiong xiang ju	1
牛马毛寒缩如猬	niu ma mao han sang ru wei	1
牛马散北海	niu ma san bei hai	1
糯米炊项璎	nang mi chui xiang ying	1
南陌青丝骑	nan mo qing si qi	1
南陌驻骖騑	nan mo zhu can fei	1
南溟接潮水	nan ming jie chao shui	1
南陌共鸣珂	nan mo gong ming ke	1
南陌青楼十二重	nan mo qing lou shi er zhong	1
南陌去悠悠	nan mo qu you you	1
南陌驻香车	nan mo zhu xiang che	1
南牧正纷纷	nan mu zheng fen fen	1
能迷张公子	neng mi zhang gong zi	1
能鸣巳后时	neng ming si hou shi	1
征蓬出汉塞，归雁入胡天。	zheng peng chu han sai gui yan ru hu tian	1
征蓬出汉塞	zheng peng chu han sai	1
宅破子毁哀如何	zhai po zi hui ai ru he	1
飐萍初过沼	zhan ping chu gang zhao	1
朱牌面上分官契	zhu pai mian shang fen guan qi	1
著破蓝衫出无马	zhu po lan shan chu wu ma	1
撰彭阳公志文毕有感	zhuan peng yang gong zhi wen bi you gan	1
漳浦草空生	zhang pu cao kong sheng	1
漳浦宴馀清露寒	zhang pu yan yu qing lu han	1
沼蘋白带	zhao pin bai dai	1
诏酺欢赏遍	zhao pu huan shang bian	1
辄陪高唱难	zhe pei gao chang nan	1
征旆空自持	zheng pei kong zi chi	1
征旆绕河风	zheng pei rao he feng	1
政凭循吏往	zheng ping xun li wang	1
陟配光三祖	zhi pei guang san zu	1
昼披行兮夜披卧	zhou pi xing xi ye pi wo	1
周屏辞金殿	zhou ping ci jin dian	1
洲浦独迷津	zhou pu du mi jin	1
洲浦寂无喧	zhou pu ji wu xuan	1
洲浦棹歌来	zhou pu zhao ge lai	1
珠袍曳锦带	zhu pao ye jin dai	1
珠旆扫坛飞	zhu pei sao tan fei	1
珠佩与星连	zhu pei yu xing lian	1
珠佩紫霞缨	zhu pei zi xia ying	1
竹皮聚寒径	zhu pi ju han jing	1
著破三条裾	zhu po san tiao ju	1
珠浦龙犹卧	zhu pu long you wo	1
转盼知所属	zhuan pan zhi sang shu	1
转旆风云生	zhuan pei feng yun sheng	1
转蓬方不定	zhuan peng fang bu ding	1
转蓬飞不息	zhuan peng fei bu xi	1
转蓬惊别渚	zhuan peng jing bie zhu	1
转蓬劳远役	zhuan peng lao yuan yi	1
椎破连环定不疑	zhui po lian huan ding bu yi	1
瘴浦不宜秋	zhang pu bu yi qiu	1
朝攀暮折登玉墀	zhao pan mu zhe deng yu chi	1
南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼。	nan cun qun tong qi wo lao wu li ren neng dui mian wei dao zei	1
南村群童欺我老无力	nan cun qun tong qi wo lao wu li	1
念此私自愧，尽日不能忘。	nian ci si zi kui jin ri bu neng wang	1
念此私自愧	nian ci si zi kui	1
男从凤穴求	nan cong feng xue qiu	1
内草才传诏	nei cao cai chuan zhao	1
浓翠遥相倚	nong cui yao xiang yi	1
暖催衣上缝罗胜	nuan cui yi shang feng lang sheng	1
南采巫山芝	nan cai wu shan zhi	1
难参丽曲馀	nan can li qu yu	1
南辞城郭复依然	nan ci cheng gang fu yi ran	1
嫩草方抽碧玉茵	nen cao fang chou bi yu yin	1
嫩刺牵衣细	nen ci qian yi xi	1
念此飘零隔生死	nian ci piao ling ge sheng si	1
念此使人归更早	nian ci shi ren gui geng zao	1
年催华发新	nian cui hua fa xin	1
袅翠笼烟拂暖波	niao cui long yan fu nuan bo	1
宁辞独晚荣	ning ci du wan rong	1
凝翠积高天	ning cui ji gao tian	1
农祠雁政敷	nong ci yan zheng fu	1
弄此幽弦不能已	nong ci you xian bu neng yi	1
宁辞玉簟空	ning ci yu dian kong	1
那从此路行	na cong ci lu xing	1
念此翻覆复何道	nian ci fan fu fu he dao	1
念此闻思者	nian ci wen si zhe	1
年才三十馀	nian cai san shi yu	1
宁辞捣熨倦	ning ci dao yun juan	1
宁辞酒盏空	ning ci jiu zhan kong	1
宁辞青蔓除	ning ci qing man chu	1
念此别惊神	nian ci bie jing shen	1
念此那能不羡归	nian ci na neng bu xian gui	1
宁辞笔砚劳	ning ci bi yan lao	1
宁辞簿领勤	ning ci bu ling qin	1
宁辞万里游	ning ci wan li you	1
宁辞雨露频	ning ci yu lu pin	1
忍能对面为盗贼	ren neng dui mian wei dao zei	1
肉牛齐散却耕田	rou niu qi san que geng tian	1
然诺心无二	ran nang xin wu er	1
然诺心犹在	ran nang xin you zai	1
人那不如月	ren na bu ru yue	1
人能认得其中理	ren neng ren de qi zhong li	1
日暖平亭色	ri nuan ping ting se	1
瑞鸟呈书字	rui niao cheng shu zi	1
若能相伴陟仙坛	rang neng xiang ban zhi xian tan	1
若能遥止渴	rang neng yao zhi ke	1
弱年仕关辅	rang nian shi guan fu	1
日南椰子树	ri nan ye zi shu	1
然诺本云云	ran nang ben yun yun	1
入鸟不相乱	ru niao bu xiang luan	1
若能炼魄去三尸	rang neng lian po qu san shi	1
然诺长怀季	ran nang chang huai ji	1
然诺多死地	ran nang dang si di	1
日暖临芳草	ri nuan lin fang cao	1
汝南遥倚望	ru nan yao yi wang	1
如能上太清	ru neng shang tai qing	1
汝懦归无计	ru nang gui wu ji	1
日南望中尽	ri nan wang zhong jin	1
日暖风恬种药时	ri nuan feng tian zhong yao shi	1
日暖花明梁燕归	ri nuan hua ming liang yan gui	1
日暖昆吾台上	ri nuan kun wu tai shang	1
日暖游鳞自相向	ri nuan you lin zi xiang xiang	1
弱年好栖隐	rang nian hao qi yin	1
日暖到村时	ri nuan dao cun shi	1
日暖山初绿	ri nuan shan chu la	1
日暖雁飞迟	ri nuan yan fei chi	1
闰年禾稼晚	run nian he jia wan	1
弱年成一门	rang nian cheng yi men	1
然诺闻诸公	ran nang wen zhu gong	1
日暖风微南陌头	ri nuan feng wei nan mo tou	1
汝南初见洛阳山	ru nan chu jian lang yang shan	1
如能树桃李	ru neng shu tao li	1
弱年知己少	rang nian zhi ji shao	1
然诺重黄金	ran nang zhong huang jin	1
俄顷风定云墨色，秋天漠漠向昏黑。	e qing feng ding yun mo se qiu tian mo mo xiang hun hei	1
俄顷风定云墨色	e qing feng ding yun mo se	1
岸曲非千里	an qu fei qian li	1
岸曲丝阴聚	an qu si yin ju	1
恩驱老将壮心生	en qu lao jiang zhuang xin sheng	1
哀情尽在胡笳曲	ai qing jin zai hu jia qu	1
安期今何在	an qi jin he zai	1
暗碛埋沙树	an qi mai sha shu	1
安其忍	an qi ren	1
安期入蓬海	an qi ru peng hai	1
安期庶可揖	an qi shu ke yi	1
暗泣嘶风两意同	an qi si feng liang yi tong	1
暗蛩有虚织	an qiong you xu zhi	1
奥区称富贵	ao qu cheng fu gui	1
俄且旋戎路	e qie xuan rong lu	1
二秋叶神媛	er qiu ye shen yuan	1
安期外氏乡	an qi wai shi xiang	1
俄顷变炎凉	e qing bian yan liang	1
恩情莫比陈皇后	en qing mo bi chen huang hou	1
二桥交往来	er qiao jiao wang lai	1
爱其谨洁极	ai qi jin jie ji	1
安期先生来起居	an qi xian sheng lai qi ju	1
安期再拜将生出	an qi zai bai jiang sheng chu	1
俄顷辨尊亲	e qing bian zun qin	1
俄顷恐违迕	e qing kong wei wu	1
俄顷羞颇珍	e qing xiu po zhen	1
恩岂布衣忘	en qi bu yi wang	1
恩倾雨露辰	en qing yu lu chen	1
尔岂摧残始发愤	er qi cui can shi fa fen	1
尔去换春衣	er qu huan chun yi	1
尔去谁相携	er qu shui xiang xie	1
爱气常言酒	ai qi chang yan jiu	1
安亲更切老莱心	an qin geng qie lao lai xin	1
安亲事不违	an qin shi bu wei	1
岸去惜花林	an qu xi hua lin	1
岸曲坐客稀	an qu zang ke xi	1
俄顷逐轻鸥	e qing zhu qing ou	1
何时眼前突兀见此屋	he shi yan qian tu wu jian ci wu	1
好收吾骨瘴江边	hao shou wu gu zhang jiang bian	1
何时筑城还	he shi zhu cheng huan	1
湖上一回首，青山卷白云。	hu shang yi hui shou qing shan juan bai yun	1
湖上一回首	hu shang yi hui shou	1
浣纱明月下	huan sha ming yue xia	1
黄师塔前江水东，春光懒困倚微风。	huang shi ta qian jiang shui dong chun guang lan kun yi wei feng	1
黄师塔前江水东	huang shi ta qian jiang shui dong	1
还陕述怀	hai shan shu huai	1
海蜃遥惊耻化楼	hai shen yao jing chi hua lou	1
寒沙连骑迹	han sha lian qi ji	1
寒食日看花王建	han shi ri kan hua wang jian	1
含霜太山竹	han shuang tai shan zhu	1
河上独遗荣	he shang du yi rong	1
和少府崔卿微雪早朝王建	he shao fu cui qing wei xue zao chao wang jian	1
何甥谢舅当世才	he sheng xie jiu dang shi cai	1
何时粉署仙	he shi fen shu xian	1
何时绝刁斗	he shi jue diao dou	1
鹤寿千年也未神	he shou qian nian ye wei shen	1
荷疏一盖缺	he shu yi gai que	1
荷疏玉露圆	he shu yu lu yuan	1
黑水断歌声	hei shui duan ge sheng	1
虹收青嶂雨	hong shou qing zhang yu	1
弧矢威天下	hu shi wei tian xia	1
花生圆菊蕊	hua sheng yuan ju rui	1
花时未省两山居	hua shi wei sheng liang shan ju	1
淮山桂偃蹇	huai shan gui yan jian	1
黄山扫地春	huang shan sao di chun	1
黄山遮舞态	huang shan zhe wu tai	1
黄绶垂腰不奈何	huang shou chui yao bu nai he	1
回首苍梧深	hui shou cang wu shen	1
回首长安道	hui shou chang an dao	1
回首是重帏	hui shou shi zhong wei	1
挥手谢松乔	hui shou xie song qiao	1
会书丞相策	hui shu cheng xiang ce	1
岁晏有余粮	sui yan you yu liang	1
三阳本是标灵纪	san yang ben shi biao ling ji	1
三阳别馆春	san yang bie guan chun	1
三阳丽景早芳辰	san yang li jing zao fang chen	1
散影玉阶柳	san ying yu jie liu	1
三月石堤冻销释	san yue shi di dong xiao shi	1
色映琅玕中	se ying lang gan zhong	1
僧院不求诸处好	seng yuan bu qiu zhu chu hao	1
僧院牡丹	seng yuan mu dan	1
厮养为将军	si yang wei jiang jun	1
死忆华亭闻唳鹤	si yi hua ting wen li he	1
思与兆人共之	si yu zhao ren gong zhi	1
松阴背日转	song yin bei ri zhuan	1
送迎交两节	song ying jiao liang jie	1
讼狱必以情	song yu bi yi qing	1
宋玉临江宅	song yu lin jiang zhai	1
夙夜兢惶	su ye jing huang	1
遂忆洛阳花	sui yi lang yang hua	1
岁阴穷暮纪	sui yin qiong mu ji	1
碎影乱风筠	sui ying luan feng jun	1
洒雨待车回	sa yu dai che hui	1
塞雁高飞人未还	sai yan gao fei ren wei hai	1
塞垣通碣石	sai yuan tong jie shi	1
塞垣无名将	sai yuan wu ming jiang	1
塞垣须静谧	sai yuan xu jing mi	1
塞云初上雁	sai yun chu shang yan	1
三阳偏胜节	san yang pian sheng jie	1
三翼泛阳侯	san yi fan yang hou	1
三元宝历新	san yuan bao li xin	1
三元更废兴	san yuan geng fei xing	1
三月便达长安道	san yue bian da chang an dao	1
三月沧池摇积水	san yue cang chi yao ji shui	1
三月定应迷	san yue ding ying mi	1
三越尔怀铅	san yue er huai qian	1
三月聊栖拙	san yue liao qi zhang	1
三月时将尽	san yue shi jiang jin	1
三月松作花	san yue song zang hua	1
三月重三日	san yue zhong san ri	1
三月住崆峒	san yue zhu kong tong	1
手中各有携，倾榼浊复清。	shou zhong ge you xie qing ke zhang fu qing	1
手中各有携	shou zhong ge you xie	1
霜重鼓寒声不起	shuang zhong gu han sheng bu qi	1
室中更无人，惟有乳下孙。	shi zhong geng wu ren wei you ru xia sun	1
室中更无人	shi zhong geng wu ren	1
孰知是死别，且复伤其寒。	shu zhi shi si bie qie fu shang qi han	1
孰知是死别	shu zhi shi si bie	1
手中挑青丝	shou zhong tiao qing si	1
山中傥留客，置此芙蓉杯。	shan zhong tang liu ke zhi ci fu rong bei	1
山中傥留客	shan zhong tang liu ke	1
山中发红萼	shan zhong fa hong e	1
上张弘靖相公王建	shang zhang hong jing xiang gong wang jian	1
上掌真何有	shang zhang zhen he you	1
上之所教	shang zhi sang jiao	1
少壮尽点行	shao zhuang jin dian xing	1
圣主分明交暂去	sheng zhu fen ming jiao zan qu	1
时昭义已平	shi zhao yi yi ping	1
孰振循良美	shu zhen xun liang mei	1
沙州都护破凉州	sha zhou du hu po liang zhou	1
沙洲乱夕鹥	sha zhou luan xi yi	1
山嶂连绵不可极	shan zhang lian mian bu ke ji	1
山照落丹崖	shan zhao lang dan ya	1
山珍海错弃藩篱	shan zhen hai cang qi fan li	1
善政驰金马	shan zheng chi jin ma	1
山卮献寿万年馀	shan zhi xian shou wan nian yu	1
山知银作瓮	shan zhi yin zang weng	1
扇织鸳鸯文	shan zhi yuan yang wen	1
山中百花开	shan zhong bai hua kai	1
山中别有神仙地	shan zhong bie you shen xian di	1
山中春酒熟	shan zhong chun jiu shu	1
山中春酒万年杯	shan zhong chun jiu wan nian bei	1
山中二月娑罗会	shan zhong er yue sang lang hui	1
山中芳树春	shan zhong fang shu chun	1
山中兰叶径	shan zhong lan ye jing	1
报君黄金台上意	bao jun huang jin tai shang yi	1
彼军为我奔	bi jun wei wo ben	1
不解藏踪迹，浮萍一道开。	bu jie cang zong ji fu ping yi dao kai	1
不解藏踪迹	bu jie cang zong ji	1
巴江晚带枫	ba jiang wan dai feng	1
芭蕉开绿扇	ba jiao kai la shan	1
芭蕉斜卷笺	ba jiao xie juan jian	1
八节应条风	ba jie ying tiao feng	1
拔拒抵长河	ba ju di chang he	1
半将花漠漠	ban jiang hua mo mo	1
傍井渐消银	bang jing jian xiao yin	1
宝驾归丹殿	bao jia gui dan dian	1
北济渭之滨	bei ji wei zhi bin	1
倍教年少损心神	bei jiao nian shao sun xin shen	1
悲旌乍舒卷	bei jing zha shu juan	1
本矜能弭谤	ben jin neng mi bang	1
碧江地没元相引	bi jiang di mei yuan xiang yin	1
边遽稽天讨	bian ju ji tian tao	1
冰镜上朝光	bing jing shang chao guang	1
并觉今朝粉态新	bing jue jin zhao fen tai xin	1
不藉汉父资	bu ji han fu zi	1
不假更纤悉	bu jia geng xian xi	1
不见长河水清浅	bu jian chang he shui qing qian	1
不见汉兵屯	bu jian han bing tun	1
不见华胥梦	bu jian hua xu meng	1
不见惠禅师	bu jian hui chan shi	1
不减旧游时	bu jian jiu you shi	1
不见千金子	bu jian qian jin zi	1
不见一枝开	bu jian yi zhi kai	1
不减欲分襟	bu jian yu fen jin	1
不尽龙鸾誓死期	bu jin long luan shi si qi	1
不尽照衰兴	bu jin zhao shuai xing	1
不卷锦步障	bu juan jin bu zhang	1
不觉林野变	bu jue lin ye bian	1
不觉犹歌起夜来	bu jue you ge qi ye lai	1
霸迹在沛庭	ba ji zai pei ting	1
拔剑击大荒	ba jian ji da huang	1
拔剑金星出	ba jian jin xing chu	1
要我下马行	yao wo xia ma xing	1
烟雾氛氲水殿开	yan wu fen yun shui dian kai	1
颜无旧日丹	yan wu jiu ri dan	1
烟雾开时分远寺	yan wu kai shi fen yuan si	1
扬文肃远墟	yang wen su yuan xu	1
阳乌黯黯向山沉	yang wu an an xiang shan chen	1
亦闻私地学求仙	yi wen si di xue qiu xian	1
疑我读书倾五车	yi wo du shu qing wu che	1
翊我灭残胡	yi wo mie can hu	1
伊我轩宫	yi wo xuan gong	1
咏乌代陈师道	yong wu dai chen shi dao	1
犹未当能文	you wei dang neng wen	1
犹谓学仙归	you wei xue xian gui	1
又闻理与乱	you wen li yu luan	1
玉湾不钓三千年	yu wan bu diao san qian nian	1
欲慰衰朽质	yu wei shuai xiu zhi	1
阅武出轘嵩	yue wu chu huan song	1
云外日应西	yun wai ri ying xi	1
檐外月光吐	yan wai yue guang tu	1
烟望北林繁	yan wang bei lin fan	1
言忘道术趋	yan wang dao shu qu	1
延望空踌蹰	yan wang kong chou chu	1
言忘释道安	yan wang shi dao an	1
雁往息平沙	yan wang xi ping sha	1
燕王尊乐毅	yan wang zun yue yi	1
炎威振皇服	yan wei zhen huang fu	1
岩隈驻朱轓	yan wei zhu zhu fan	1
炎威资夏景	yan wei zi xia jing	1
檐卧古生枝	yan wo gu sheng zhi	1
艳舞矜新宠	yan wu jin xin chong	1
艳舞全知巧	yan wu quan zhi qiao	1
艳舞欲娇风	yan wu yu jiao feng	1
仰望不见天	yang wang bu jian tian	1
仰望高楼在天半	yang wang gao lou zai tian ban	1
佯为僵踣主父前	yang wei jiang bo zhu fu qian	1
阳乌不自暖	yang wu bu zi nuan	1
阳乌未出谷	yang wu wei chu gu	1
遥弯落雁影	yao wan lang yan ying	1
遥望伏牛山	yao wang fu niu shan	1
连云列战格，飞鸟不能逾。	lian yun lie zhan ge fei niao bu neng yu	1
连云列战格	lian yun lie zhan ge	1
腊月大雪过大梁	la yue da xue gang da liang	1
腊月近汤泉不冻	la yue jin tang quan bu dong	1
狼烟不暂停	lang yan bu zan ting	1
老忧王室泣铜驼	lao you wang shi qi tong tang	1
类禋遵令典	lei yin zun ling dian	1
泪欲溢为荥	lei yu yi wei xing	1
逦迤出拜何骈罗	li yi chu bai he pian lang	1
例以贤牧伯	li yi xian mu bo	1
骊邑想秦馀	li yi xiang qin yu	1
鲤鱼食钩猿失群	li yu shi gou yuan shi qun	1
离猿啼峡中	li yuan ti xia zhong	1
礼乐报玄穹	li yue bao xuan qiong	1
礼乐铨管效涓埃	li yue quan guan xiao juan ai	1
礼乐沿今古	li yue yan jin gu	1
礼乐中朝贵	li yue zhong chao gui	1
莲叶浦中干	lian ye pu zhong gan	1
联翼上鸡栖	lian yi shang ji qi	1
两衙早被官拘束	liang ya zao bei guan ju shu	1
两仪殿赋柏梁体	liang yi dian fu bai liang ti	1
梁园去有因	liang yuan qu you yin	1
缭以池周回	liao yi chi zhou hui	1
聊以命篇	liao yi ming pian	1
聊以庆佳辰	liao yi qing jia chen	1
聊以咏南风	liao yi yong nan feng	1
列筵欢故老	lie yan huan gu lao	1
临原驻五营	lin yuan zhu wu ying	1
灵衣沾愧汗	ling yi zhan kui han	1
鴒原鸟再飞	ling yuan niao zai fei	1
留意感人深	liu yi gan ren shen	1
柳影冰无叶	liu ying bing wu ye	1
柳恽白蘋汀	liu yun bai pin ting	1
乱鸦冲晒网	luan ya chong shai wang	1
銮舆出狩回	luan yu chu shou hui	1
銮舆总柔辔	luan yu zong rou pei	1
落雁带书惊	lang yan dai shu jing	1
洛阳遍阳春	lang yang bian yang chun	1
园庐但蒿藜	yuan lu dan hao li	1
岩廊罢机务	yan lang ba ji wu	1
掩泪独悲伤	yan lei du bei shang	1
延陵留表墓	yan ling liu biao mu	1
杨柳亚夫营	yang liu ya fu ying	1
要裂几多缯	yao lie ji dang zeng	1
瑶林琼树含奇花	yao lin qiong shu han qi hua	1
摇落伤年日	yao lang shang nian ri	1
野老茅为屋	ye lao mao wei wu	1
疑来浪认香	yi lai lang ren xiang	1
一览遗芳翰	yi lan yi fang han	1
益龄仙井合	yi ling xian jing he	1
蚁漏三泉路	yi lou san quan lu	1
仪鸾殿早秋	yi luan dian zao qiu	1
因令猛毅辈	yin ling meng yi bei	1
因令五十丝	yin ling wu shi si	1
应来洗病容	ying lai xi bing rong	1
迎来新琐闼	ying lai xin sang ta	1
应怜老病无知己	ying lian lao bing wu zhi ji	1
映帘梦断闻残语	ying lian meng duan wen can yu	1
拥林愁拂尽	yong lin chou fu jin	1
永令虚粲枕	yong ling xu can zhen	1
咏留飞絮后	yong liu fei xu hou	1
由来丞相重	you lai cheng xiang zhong	1
由来仗国桢	you lai zhang gang zhen	1
幽兰泣露新香死	you lan qi lu xin xiang si	1
犹恋机中锦样新	you lian ji zhong jin yang xin	1
游灵伽寺	you ling ga si	1
又落赤城霞	you lang chi cheng xia	1
玉勒骋平畴	yu le cheng ping chou	1
欲立功勋恐不如	yu li gong xun kong bu ru	1
玉醴由来献寿觞	yu li you lai xian shou shang	1
欲练英雄志	yu lian ying xiong zhi	1
御柳条长水面齐	yu liu tiao chang shui mian qi	1
鱼龙排百戏	yu long pai bai xi	1
玉楼影近中天台	yu lou ying jin zhong tian tai	1
园梨始带红	yuan li shi dai hong	1
鹓鸾同拜日	yuan luan tong bai ri	1
安辞且穷栖	an ci qie qiong qi	1
安此真与神	an ci zhen yu shen	1
恶草虽当路	e cao sui dang lu	1
暗草霜华发	an cao shuang hua fa	1
昂藏多古貌	ang cang dang gu mao	1
昂藏真气多	ang cang zhen qi dang	1
俄从周任言	e cong zhou ren yan	1
爱此芳香朝暮看	ai ci fang xiang zhao mu kan	1
哀此孤生	ai ci gu sheng	1
哀从中兮不可胜	ai cong zhong xi bu ke sheng	1
岸草绿相接	an cao la xiang jie	1
暗草薰苔径	an cao xun tai jing	1
昂藏出邹鲁	ang cang chu zou lu	1
爱才称汉主	ai cai cheng han zhu	1
爱此林下宿	ai ci lin xia su	1
岸草知春晚	an cao zhi chun wan	1
暗从何处来	an cong he chu lai	1
昂藏寡俦侣	ang cang gua chou la	1
恩从顾盼深	en cong gu pan shen	1
尔曹轻执热	er cao qing zhi re	1
偶从池上醉	ou cong chi shang zui	1
偶从谏官列	ou cong jian guan lie	1
爱此踟蹰不能去	ai ci chi chu bu neng qu	1
爱此苔水绿	ai ci tai shui la	1
爱此田舍事	ai ci tian she shi	1
爱此雪山人	ai ci xue shan ren	1
爱此阳春色	ai ci yang chun se	1
爱此云山奉养真	ai ci yun shan feng yang zhen	1
岸草连荒色	an cao lian huang se	1
昂藏双威凤	ang cang shuang wei feng	1
恶此土之失时	e ci tu zhi shi shi	1
尔曹身与名俱灭	er cao shen yu ming ju mie	1
耳从前月聋	er cong qian yue long	1
偶此惬真性	ou ci qie zhen xing	1
偶存名迹在人间	ou cun ming ji zai ren jian	1
爱此多诗兴	ai ci dang shi xing	1
爱此青苔光	ai ci qing tai guang	1
偶从山后到山前	ou cong shan hou dao shan qian	1
爱此春光发	ai ci chun guang fa	1
子孙阵亡尽，焉用身独完。	zi sun zhen wang jin yan yong shen du wan	1
子孙阵亡尽	zi sun zhen wang jin	1
纵死时犹宽	zong si shi you kuan	1
再三陈乞垆烟里	zai san chen qi lu yan li	1
再司铨筦恩可忘	zai si quan guan en ke wang	1
栽松取活不争钱	zai song qu hang bu zheng qian	1
早岁乖投刺	zao sui guai tou ci	1
早岁思东阁	zao sui si dong ge	1
赠司勋杜十三员外	zeng si xun du shi san yuan wai	1
赠送前刘五经映三十四韵	zeng song qian liu wu jing ying san shi si yun	1
赠索暹将军王建	zeng sang xian jiang jun wang jian	1
紫丝何日障	zi si he ri zhang	1
子孙因选暂归来	zi sun yin xuan zan gui lai	1
暂似乘槎天汉游	zan si cheng cha tian han you	1
暂似当长安	zan si dang chang an	1
曾孙受命封	zeng sun shou ming feng	1
紫塞白云断	zi sai bai yun duan	1
紫塞流沙北	zi sai liu sha bei	1
兹岁已蹉跎	zi sui yi cang tang	1
纵死犹闻侠骨香	zong si you wen xia gu xiang	1
卒岁为清娱	zu sui wei qing yu	1
醉宿渔舟不觉寒	zui su yu zhou bu jue han	1
左思裁赋日	zang si cai fu ri	1
作颂封山也未迟	zang song feng shan ye wei chi	1
作颂音传雅	zang song yin chuan ya	1
作颂有人焉	zang song you ren yan	1
紫塞金河里	zi sai jin he li	1
再三抱此怅为别	zai san bao ci chang wei bie	1
再三情未申	zai san qing wei shen	1
再索破幽襟	zai sang po you jin	1
早岁同袍者	zao sui tong pao zhe	1
曾孙继绪	zeng sun ji xu	1
紫穗红英曾断目	zi sui hong ying ceng duan mu	1
子孙当自传	zi sun dang zi zhuan	1
子孙皆老死	zi sun jie lao si	1
足扫荆扉	zu sao jing fei	1
安敢尚盘桓	an gan shang pan huan	1
鹅归逸少宅	e gui yi shao zhai	1
讴歌四海同	ou ge si hai tong	1
阿閤伫来翔	a ge zhu lai xiang	1
哀歌未断城鸦起	ai ge wei duan cheng ya qi	1
哀歌助晚迟	ai ge zhu wan chi	1
安敢攀飞龙	an gan pan fei long	1
岸高攒树石	an gao cuan shu shi	1
暗谷疑风雨	an gu yi feng yu	1
岸广凫飞急	an guang fu fei ji	1
恩共漳河水	en gong zhang he shui	1
恩光草尚荣	en guang cao shang rong	1
恩光山水被	en guang shan shui bei	1
恩光生户牖	en guang sheng hu you	1
恩光水上浮	en guang shui shang fu	1
恩广自无涯	en guang zi wu ya	1
讴歌从圣主	ou ge cong sheng zhu	1
讴歌满路归	ou ge man lu gui	1
讴歌且顺人	ou ge qie shun ren	1
讴歌移火德	ou ge yi hang de	1
藕根莲子相留连	ou gen lian zi xiang liu lian	1
恩光水上溢	en guang shui shang yi	1
恩共日相随	en gong ri xiang sui	1
哀歌泣良图	ai ge qi liang tu	1
二公化为土	er gong hua wei tu	1
二公绝艺人所惜	er gong jue yi ren sang xi	1
二宫泣西郊	er gong qi xi jiao	1
讴歌德义丰	ou ge de yi feng	1
讴歌历数归	ou ge li shu gui	1
哀歌时自短	ai ge shi zi duan	1
哀歌叹短衣	ai ge tan duan yi	1
哀歌欲和谁	ai ge yu he shui	1
碍冠门柳长	ai guan men liu chang	1
岸高瀼滑限西东	an gao rang hua xian xi dong	1
暗谷非关雨	an gu fei guan yu	1
暗归草堂静	an gui cao tang jing	1
而苟求其禄	er gou qiu qi lu	1
鸥归只故池	ou gui zhi gu chi	1
偶过河间寻往迹	ou gang he jian xun wang ji	1
恩光共此辰	en guang gong ci chen	1
生女有所归，鸡狗亦得将。	sheng na you sang gui ji gou yi de jiang	1
生女有所归	sheng na you sang gui	1
沙暖睡鸳鸯	sha nuan shui yuan yang	1
少年箭道惊杨叶	shao nian jian dao jing yang ye	1
少年苦不久	shao nian ku bu jiu	1
少年因病离天仗	shao nian yin bing li tian zhang	1
社内容周续	she nei rong zhou xu	1
蛇年建午月	she nian jian wu yue	1
生女事四邻	sheng na shi si lin	1
时难独当天下事	shi nan du dang tian xia shi	1
十年泉下无人问	shi nian quan xia wu ren wen	1
十年味不败	shi nian wei bu bai	1
侍女常时教合药	shi na chang shi jiao he yao	1
蜀女下沙迎水客	shu na xia sha ying shui ke	1
霜浓凝广隰	shuang nong ning guang xi	1
谁能重操杼	shui neng zhong cao zhu	1
沙暖一双鱼	sha nuan yi shuang yu	1
山南柳半密	shan nan liu ban mi	1
山南山北雪晴	shan nan shan bei xue qing	1
山鸟山花竞逐风	shan niao shan hua jing zhu feng	1
山鸟自呼名	shan niao zi hu ming	1
山女夜调砧	shan na ye tiao zhen	1
上拟屯云根	shang ni tun yun gen	1
上念人天重	shang nian ren tian zhong	1
伤鸟畏虚弹	shang niao wei xu tan	1
商女经过江欲暮	shang na jing gang jiang yu mu	1
商女香车珠结网	shang na xiang che zhu jie wang	1
少年别有赠	shao nian bie you zeng	1
少年薄幸知何处	shao nian bo xing zhi he chu	1
少年不欢乐	shao nian bu huan le	1
少年不识事	shao nian bu shi shi	1
少年出门将诉谁	shao nian chu men jiang su shui	1
少年从出猎长杨	shao nian cong chu lie chang yang	1
少年胆气凌云	shao nian dan qi ling yun	1
少年飞翠盖	shao nian fei cui gai	1
少年负壮气	shao nian fu zhuang qi	1
仰视百鸟飞，大小必双翔。	yang shi bai niao fei da xiao bi shuang xiang	1
仰视百鸟飞	yang shi bai niao fei	1
移石动云根	yi shi dong yun gen	1
远戍亦有身	yuan shu yi you shen	1
一胜何足论	yi sheng he zu lun	1
艳胜香黄薄胜蝉	yan sheng xiang huang bao sheng chan	1
烟生遥岩隐	yan sheng yao yan yin	1
雁湿行无次	yan shi xing wu ci	1
烟树辨朝色	yan shu bian chao se	1
烟水万重山	yan shui wan chong shan	1
养生自有年支药	yang sheng zi you nian zhi yao	1
遥山带日红	yao shan dai ri hong	1
遥山丽如绮	yao shan li ru qi	1
野水初晴白鸟来	ye shui chu qing bai niao lai	1
翼圣襄城七	yi sheng xiang cheng qi	1
一生长共月亏盈	yi sheng zhang gong yue kui ying	1
奕世勤王国史称	yi shi qin wang gang shi cheng	1
以示群官	yi shi qun guan	1
阴山千里雪	yin shan qian li xue	1
阴山绕画屏	yin shan rao hua ping	1
因失生惠养	yin shi sheng hui yang	1
因谁国步清	yin shui gang bu qing	1
嬴氏并六合	ying shi bing lu he	1
映书孤志业	ying shu gu zhi ye	1
咏伤松桂青山瘦	yong shang song gui qing shan shou	1
幽室竟伥伥	you shi jing chang chang	1
有时看临书	you shi kan lin shu	1
有时云外闻天乐	you shi yun wai wen tian le	1
寓身会有地	yu shen hui you di	1
欲使化先敷	yu shi hua xian fu	1
御诗新集未教传	yu shi xin ji wei jiao chuan	1
欲收棋子醉	yu shou qi zi zui	1
羽书朝继入	yu shu chao ji ru	1
玉树未怜亡国人	yu shu wei lian wang gang ren	1
远山澄碧雾	yuan shan cheng bi wu	1
愿守三章约	yuan shou san zhang yue	1
元首伫盐梅	yuan shou zhu yan mei	1
月扇未遮羞	yue shan wei zhe xiu	1
路上行人欲断魂	lu shang xing ren yu duan hun	1
连山复秋色	lian shan fu qiu se	1
蓝山宝肆不可入	lan shan bao si bu ke ru	1
廊深阁迥此徘徊	lang shen ge jiong ci pai huai	1
老少相扳牵	lao shao xiang ban qian	1
吏善如六亲	li shan ru liu qin	1
粝食空弹剑	li shi kong tan jian	1
黎庶既蕃殖	li shu ji fan zhi	1
礼数异君父	li shu yi jun fu	1
连山缟鹿见	lian shan gao lu jian	1
连山惊鸟乱	lian shan jing niao luan	1
帘疏燕误飞	lian shu yan wu fei	1
两省郎官开道路	liang sheng lang guan kai dao lu	1
良史书兮	liang shi shu xi	1
聊赏遇年春	liao shang yu nian chun	1
列圣蒙此耻	lie sheng meng ci chi	1
林疏风露长	lin shu feng lu chang	1
临水当山又隔城	lin shui dang shan you ge cheng	1
绫扇唤风阊阖天	ling shan huan feng chang he tian	1
岭上犹多隐士云	ling shang you dang yin shi yun	1
流沙丹灶没	liu sha dan zao mei	1
龙蛇开阵法	long she kai zhen fa	1
龙蛇入战场	long she ru zhan chang	1
楼上凤凰飞去后	lou shang feng huang fei qu hou	1
乱书岩石一山憎	luan shu yan shi yi shan zeng	1
洛水穿宫处处流	lang shui chuan gong chu chu liu	1
洛水妃虚妒	lang shui fei xu du	1
率身期济世	la shen qi ji shi	1
来时长道贳	lai shi chang dao shi	1
来时父母知隔生	lai shi fu mu zhi ge sheng	1
来时高堂上	lai shi gao tang shang	1
来时歌舞助欢娱	lai shi ge wu zhu huan yu	1
来时梅覆雪	lai shi mei fu xue	1
来时浦口花迎入	lai shi pu kou hua ying ru	1
来时树亦春	lai shi shu yi chun	1
来时勿使芳菲歇	lai shi wu shi fang fei xie	1
来时一年深碛里	lai shi yi nian shen qi li	1
独倚栏干看落晖	du yi lan gan kan lang hui	1
倒影入清漪	dao ying ru qing yi	1
打叶穿帘雪未干	da ye chuan lian xue wei gan	1
带晕重围结	dai yun chong wei jie	1
丹岩议宿时	dan yan yi su shi	1
但欲死山间	dan yu si shan jian	1
丹元子何索	dan yuan zi he sang	1
导引多时骨似绵	dao yin dang shi gu si mian	1
得意摇风态	de yi yao feng tai	1
地压龙蛇山色别	di ya long she shan se bie	1
地有招贤处	di you zhao xian chu	1
低云只有阴	di yun zhi you yin	1
钿云蟠蟠牙比鱼	dian yun pan pan ya bi yu	1
定远重时英	ding yuan zhong shi ying	1
动摇歌扇露金钿	dong yao ge shan lu jin dian	1
冻云宵遍岭	dong yun xiao bian ling	1
独有青门饯	du you qing men jian	1
端扆朝四岳	duan yi chao si yue	1
端扆竟何忧	duan yi jing he you	1
端忧复至今	duan you fu zhi jin	1
答言寒乡子	da yan han xiang zi	1
大业光寰宇	da ye guang huan yu	1
大义当乖离	da yi dang guai li	1
大隐德所薄	da yin de sang bao	1
大隐叶冲规	da yin ye chong gui	1
大禹理百川	da yu li bai chuan	1
大庾敛寒光	da yu lian han guang	1
大阅五戎场	da yue wu rong chang	1
代业京华里	dai ye jing hua li	1
带影出羵羊	dai ying chu fen yang	1
待余逢石髓	dai yu feng shi sui	1
代远恩更崇	dai yuan en geng chong	1
待月池台空逝水	dai yue chi tai kong shi shui	1
待月卷帘迟	dai yue juan lian chi	1
带月凌空易	dai yue ling kong yi	1
带月绮罗映	dai yue qi lang ying	1
待月调新弩	dai yue tiao xin nu	1
带月下虹桥	dai yue xia hong qiao	1
待月咏岩扃	dai yue yong yan jiong	1
鸟宿池边树，僧敲月下门。	niao su chi bian shu seng qiao yue xia men	1
鸟宿池边树	niao su chi bian shu	1
那似陈王意	na si chen wang yi	1
南随黄鹄飞	nan sui huang hu fei	1
内讼诚知止	nei song cheng zhi zhi	1
内讼已惭沮	nei song yi can ju	1
嫩色宜新雨	nen se yi xin yu	1
能随轻辇共葱葱	neng sui qing nian gong cong cong	1
年随行漏新	nian sui xing lou xin	1
鸟散茅檐静	niao san mao yan jing	1
鸟隼方葳蕤	niao sun fang wei rui	1
宁思江上老	ning si jiang shang lao	1
宁思窃抃者	ning si qie bian zhe	1
宁思玄豹情	ning si xuan bao qing	1
宁随当代子	ning sui dang dai zi	1
秾桑绕舍麦如尾	nong sang rao she mai ru wei	1
宁思二顷田	ning si er qing tian	1
嫩色惊衔燕	nen se jing xian yan	1
年算六身知	nian suan liu shen zhi	1
年岁在楼兰	nian sui zai lou lan	1
宁俟岁云暮	ning si sui yun mu	1
弄瑟娇垂幌	nong se jiao chui huang	1
鸟宿还依伴	niao su hai yi ban	1
难随鸟翼一相过	nan sui niao yi yi xiang gang	1
能送远人归	neng song yuan ren gui	1
泥笋苞初荻	ni sun bao chu di	1
袅松际云壁	niao song ji yun bi	1
农桑接仲春	nong sang jie zhong chun	1
难随白雪吟	nan sui bai xue yin	1
南随万里风	nan sui wan li feng	1
鸟散竹林风	niao san zhu lin feng	1
农桑子云业	nong sang zi yun ye	1
鸟宿芦花里	niao su lu hua li	1
农桑连紫陌	nong sang lian zi mo	1
浓似苔锦含碧滋	nong si tai jin han bi zi	1
那随流水去	na sui liu shui qu	1
内讼乖坦夷	nei song guai tan yi	1
嫩笋侵阶竹数竿	nen sun qin jie zhu shu gan	1
宁岁常有备	ning sui chang you bei	1
开边一何多	kai bian yi he dang	1
空悲昔人有	kong bei xi ren you	1
堪悲小苑作长道	kan bei xiao yuan zang chang dao	1
客鬓行如此	ke bin xing ru ci	1
开冰池内鱼新跃	kai bing chi nei yu xin yue	1
客悲逢薄暮	ke bei feng bo mu	1
客鬓两年催	ke bin liang nian cui	1
空悲蕙草摧	kong bei hui cao cui	1
空悲弱质柔如水	kong bei rang zhi rou ru shui	1
跬步皆恬漠	kui bu jie tian mo	1
看碑识蔡邕	kan bei shi cai yong	1
扣冰晨饮黄河源	kou bing chen yin huang he yuan	1
可悲不可朽	ke bei bu ke xiu	1
客鬓各蹉跎	ke bin ge cang tang	1
孔壁采遗篆	kong bi cai yi zhuan	1
空边有清净	kong bian you qing jing	1
空波两畔明	kong bo liang pan ming	1
空波微烟收	kong bo wei yan shou	1
口不言金帛	kou bu yan jin bo	1
狂飙动地起	kuang biao dong di qi	1
旷别心弥轸	kuang bie xin mi zhen	1
愧彼风雨好	kui bi feng yu hao	1
愧不才兮妨贤	kui bu cai xi fang xian	1
慨彼万国夫	kai bi wan gang fu	1
开冰清玉壶	kai bing qing yu hu	1
刻剥及锥刀	ke bo ji zhui dao	1
空悲逝水流	kong bei shi shui liu	1
空悲渭桥路	kong bei wei qiao lu	1
况本无宦情	kuang ben wu huan qing	1
开冰广殿凉	kai bing guang dian liang	1
客病留因药	ke bing liu yin yao	1
可并奫沦色	ke bing yun lun se	1
肯别定留人	ken bie ding liu ren	1
肯不笑机事	ken bu xiao ji shi	1
空悲甯戚歌	kong bei ning qi ge	1
空悲清夜徂	kong bei qing ye cu	1
恐避席为门	kong bi xi wei men	1
空泊运租船	kong bo yun zu chuan	1
阔白如波长浩渺	kang bai ru bo chang hao miao	1
看毕初为局	kan bi chu wei ju	1
苟能制侵陵，岂在多杀伤。	gou neng zhi qin ling qi zai dang sha shang	1
苟能制侵陵	gou neng zhi qin ling	1
感念殽尸露	gan nian xiao shi lu	1
歌能莫杂巴	ge neng mo za ba	1
固难寻绮季	gu nan xun qi ji	1
高鸟行应尽	gao niao xing ying jin	1
高弄武城弦	gao nong wu cheng xian	1
宫女裁花已作春	gong na cai hua yi zang chun	1
宫女管弦迎	gong na guan xian ying	1
宫女三千又妒伊	gong na san qian you du yi	1
宫女笑藏钩	gong na xiao cang gou	1
宫女月中更替立	gong na yue zhong geng ti li	1
苟能秉素节	gou neng bing su jie	1
顾念凡近姿	gu nian fan jin zi	1
谷鸟啭尚涩	gu niao zhuan shang se	1
谷鸟作春啼	gu niao zang chun ti	1
鼓怒骧身忽上跻	gu nu xiang shen hu shang ji	1
鼓怒扬烟埃	gu nu yang yan ai	1
怪鸟俄垂翼	guai niao e chui yi	1
观念幸相续	guan nian xing xiang xu	1
管宁存祭礼	guan ning cun ji li	1
观农巡井邑	guan nong xun jing yi	1
贵年不惧老	gui nian bu ju lao	1
归念断征篷	gui nian duan zheng peng	1
归鸟息人前	gui niao xi ren qian	1
国鸟尚含天乐转	gang niao shang han tian le zhuan	1
共蹑华胥梦	gong nie hua xu meng	1
宫女多怨旷	gong na dang yuan kuang	1
谷鸟含樱入赋歌	gu niao han ying ru fu ge	1
归弄白云浔	gui nong bai yun xun	1
宫女怜芳树	gong na lian fang shu	1
宫女世不老	gong na shi bu lao	1
高鸟长淮水	gao niao chang huai shui	1
割念俯怀柔	ge nian fu huai rou	1
宫女还金屋	gong na hai jin wu	1
宫女数千骑	gong na shu qian qi	1
宫女厌镜笑窥池	gong na yan jing xiao kui chi	1
谷鸟一声幽	gu niao yi sheng you	1
安可辞固穷	an ke ci gu qiong	1
安肯与雷同	an ken yu lei tong	1
爱客坐相求	ai ke zang xiang qiu	1
安可相随飞	an ke xiang sui fei	1
安可与成功	an ke yu cheng gong	1
暗哭苍苍天	an ku cang cang tian	1
俄看云雾低	e kan yun wu di	1
爱客不知疲	ai ke bu zhi pi	1
俄看啸俦侣	e kan xiao chou la	1
俄看烈火焚	e kan lie hang fen	1
爱客多酒债	ai ke dang jiu zhai	1
爱客满堂尽豪翰	ai ke man tang jin hao han	1
爱客且相携	ai ke qie xiang xie	1
爱客脱衣且沽酒	ai ke tang yi qie gu jiu	1
安康地理接商於	an kang di li jie shang yu	1
安可限南北	an ke xian nan bei	1
岸阔水浮村	an kang shui fu cun	1
尔克富诗礼	er ke fu shi li	1
爱客华亭赏秋色	ai ke hua ting shang qiu se	1
爱客有王孙	ai ke you wang sun	1
俄看武定边	e kan wu ding bian	1
而可爱轩裳	er ke ai xuan shang	1
爱客不言钱	ai ke bu yan qian	1
爱客多逢迎	ai ke dang feng ying	1
安可不尽杯	an ke bu jin bei	1
安可识梅生	an ke shi mei sheng	1
俄看雪间梅	e kan xue jian mei	1
尔恐碧草晚	er kong bi cao wan	1
安康地里接商於	an kang di li jie shang yu	1
安可以比方	an ke yi bi fang	1
舞破中原始下来	wu po zhong yuan shi xia lai	1
王佩玉丁东	wang pei yu ding dong	1
未佩兰犹小	wei pei lan you xiao	1
武平一	wu ping yi	1
未攀丛桂岩	wei pan cong gui yan	1
帷屏宠爱空	wei ping chong ai kong	1
帏屏向月空	wei ping xiang yue kong	1
帷屏向月空	wei ping xiang yue kong	1
危魄逐轮埋	wei po zhu lun mai	1
渭浦归鸿日数群	wei pu gui hong ri shu qun	1
渭浦明晨修禊事	wei pu ming chen xiu xi shi	1
我凭阑干日向西	wo ping lan gan ri xiang xi	1
雾披乘鹿见	wu pi cheng lu jian	1
帷屏百道流	wei ping bai dao liu	1
武貔东道出	wu pi dong dao chu	1
雾披槐市蔼	wu pi huai shi ai	1
委佩云霄里	wei pei yun xiao li	1
五辟三征当在兹	wu pi san zheng dang zai zi	1
乌皮隐几台郎与	wu pi yin ji tai lang yu	1
五酺终宴集	wu pu zhong yan ji	1
巍蟠限蛮貊	wei pan xian man mo	1
闻鼙不语客心死	wen pi bu yu ke xin si	1
我贫无乘非无足	wo pin wu cheng fei wu zu	1
我圃日苍翠	wo pu ri cang cui	1
我仆犹木末	wo pu you mu mo	1
五盘虽云险	wu pan sui yun xian	1
唯凭万里书	wei ping wan li shu	1
舞盘回雪动	wu pan hui xue dong	1
乌皮几在还思归	wu pi ji zai hai si gui	1
万片争呈雪中石	wan pian zheng cheng xue zhong shi	1
完璞伴归人	wan pu ban gui ren	1
我朋在矣	wo peng zai yi	1
误攀织女机	wu pan zhi na ji	1
舞婆娑兮未已	wu po sang xi wei yi	1
万片飘泊随西东	wan pian piao bo sui xi dong	1
顽仆长如客	wan pu chang ru ke	1
唯铺独卧床	wei pu du wo chuang	1
望平原兮寄远目	wang ping yuan xi ji yuan mu	1
淮阴市井笑韩信，汉朝公卿忌贾生。	huai yin shi jing xiao han xin han chao gong qing ji jia sheng	1
淮阴市井笑韩信	huai yin shi jing xiao han xin	1
何用孤高比云月	he yong gu gao bi yun yue	1
还要大为防	hai yao da wei fang	1
还因三里处	hai yin san li chu	1
还应上帝处称臣	hai ying shang di chu cheng chen	1
还用持添离席觞	hai yong chi tian li xi shang	1
寒野凝朝雾	han ye ning chao wu	1
寒野霜氛白	han ye shuang fen bai	1
含意下吐实	han yi xia tu shi	1
汉苑残花别	han yuan can hua bie	1
寒猿断续声	han yuan duan xu sheng	1
豪鹰毛崱屴	hao ying mao ze li	1
何筵不翠翘	he yan bu cui qiao	1
贺杨巨源博士拜虞部员外王建	he yang ju yuan bo shi bai yu bu yuan wai wang jian	1
何以奉徽音	he yi feng hui yin	1
何以继熏风	he yi ji xun feng	1
赫奕君乘御史骢	he yi jun cheng yu shi cong	1
何以冒垂堂	he yi mao chui tang	1
赫奕俨冠盖	he yi yan guan gai	1
何以赞贞明	he yi zan zhen ming	1
褐衣终不召	he yi zhong bu zhao	1
禾颖积京畿	he ying ji jing ji	1
鹤应闻露警	he ying wen lu jing	1
何由叨末席	he you dao mo xi	1
何由羞五霸	he you xiu wu ba	1
恨有碍灯还	hen you ai deng hai	1
衡阳念旧居	heng yang nian jiu ju	1
后饮曹参酒	hou yin cao shen jiu	1
忽欲蟠拏空	hu yu pan na kong	1
华筵惨去留	hua yan can qu liu	1
花余凝地雪	hua yu ning di xue	1
欢宴接群臣	huan yan jie qun chen	1
荒裔一戎衣	huang yi yi rong yi	1
黄莺弄渐变	huang ying nong jian bian	1
徽猷慕昔皇	hui you mu xi huang	1
会有求闲不得时	hui you qiu xian bu de shi	1
泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯。	ni rong fei yan zi sha nuan shui yuan yang	1
泥融飞燕子	ni rong fei yan zi	1
南荣九夏初	nan rong jiu xia chu	1
腻如云母轻如粉	ni ru yun mu qing ru fen	1
暖热回苍旻	nuan re hui cang min	1
南人上来歌一曲	nan ren shang lai ge yi qu	1
南人行乐北人悲	nan ren xing le bei ren bei	1
内人皆在讲筵中	nei ren jie zai jiang yan zhong	1
内人试取御衣牵	nei ren shi qu yu yi qian	1
内人已唱春莺啭	nei ren yi chang chun ying zhuan	1
内人舁下彩罗箱	nei ren yu xia cai lang xiang	1
念汝犹童孺	nian ru you tong ru	1
暖日晨光浅	nuan ri chen guang qian	1
南入剡中路	nan ru shan zhong lu	1
南人思饮冰	nan ren si yin bing	1
南入洞庭随雁去	nan ru dong ting sui yan qu	1
南入黔阳天	nan ru qian yang tian	1
内人红袖泣	nei ren hong xiu qi	1
内蕊繁于缬	nei rui fan yu xie	1
农人望岁稔	nong ren wang sui ren	1
南入徐州见柳花	nan ru xu zhou jian liu hua	1
内热比何如	nei re bi he ru	1
嫩蕊浓花满目班	nen rui nong hua man mu ban	1
暖日宜温泉	nuan ri yi wen quan	1
南人伐竹湘山下	nan ren fa zhu xiang shan xia	1
能如木兰节	neng ru mu lan jie	1
鸟入一枝低	niao ru yi zhi di	1
暖日菜心稠	nuan ri cai xin chou	1
那忍见门人	na ren jian men ren	1
难容横海鳞	nan rong heng hai lin	1
南入华阳洞	nan ru hua yang dong	1
南入商山松路深	nan ru shang shan song lu shen	1
南阮贫无酒	nan ruan pin wu jiu	1
年如流水日长催	nian ru liu shui ri chang cui	1
农人弃蓑笠	nong ren qi sang li	1
南入箕颍无还时	nan ru ji ying wu hai shi	1
可爱深红爱浅红	ke ai shen hong ai qian hong	1
叩额虑兴兵	kou e la xing bing	1
空爱长生术	kong ai chang sheng shu	1
空尔白头吟	kong er bai tou yin	1
跨鞍今永诀	kua an jin yong jue	1
况尔新离阙	kuang er xin li que	1
看尔崩腾何若为	kan er beng teng he rang wei	1
看尔欲先鞭	kan er yu xian bian	1
空鞍贯双箭	kong an guan shuang jian	1
愧尔东西南北人	kui er dong xi nan bei ren	1
看鸥坐不辞	kan ou zang bu ci	1
愧尔酬明时	kui er chou ming shi	1
看尔动行棹	kan er dong xing zhao	1
可爱剡溪僧	ke ai shan xi seng	1
空爱紫芝荣	kong ai zi zhi rong	1
况尔悠悠人	kuang er you you ren	1
铿尔荐清乐	keng er jian qing yue	1
愧尔意相宽	kui er yi xiang kuan	1
浮萍一道开	fu ping yi dao kai	1
飞旆入秦中	fei pei ru qin zhong	1
飞魄看沉湎	fei po kan chen mian	1
纷披乍依迥	fen pi zha yi jiong	1
风飘大树撼熊罴	feng piao da shu han xiong pi	1
抚辔更招忧	fu pei geng zhao you	1
浮萍著岸风吹歇	fu ping zhu an feng chui xie	1
返旆收龙虎	fan pei shou long hu	1
藩屏王室	fan ping wang shi	1
方陪瘗玉礼	fang pei yi yu li	1
芳屏画春草	fang ping hua chun cao	1
方凭知礼节	fang ping zhi li jie	1
飞旆指秦京	fei pei zhi qin jing	1
分朋兽罟张	fen peng shou gu zhang	1
风佩摇兰坂	feng pei yao lan ban	1
风飘客意如吹烟	feng piao ke yi ru chui yan	1
风飘素影寒	feng piao su ying han	1
风飘香袖空中举	feng piao xiang xiu kong zhong ju	1
风飘雨湿亦不移	feng piao yu shi yi bu yi	1
风飘濯锦川	feng piao zhang jin chuan	1
覆盆徒望日	fu pen tu wang ri	1
浮萍摇荡门前水	fu ping yao dang men qian shui	1
风披东干阴	feng pi dong gan yin	1
藩屏无俊贤	fan ping wu jun xian	1
纷披长松倒	fen pi chang song dao	1
纷披为谁秀	fen pi wei shui xiu	1
风飘万点正愁人	feng piao wan dian zheng chou ren	1
风飘舞袖翻	feng piao wu xiu fan	1
风破寒江迟	feng po han jiang chi	1
伐叛已三朝	fa pan yi san zhao	1
反朴时难遇	fan pu shi nan yu	1
风飘律吕相和切	feng piao la la xiang he qie	1
复魄昭丘远	fu po zhao qiu yuan	1
幡飘后夜风	fan piao hou ye feng	1
风飘雨洒水自流	feng piao yu sa shui zi liu	1
飞辔河洛间	fei pei he lang jian	1
飞蓬鬓少梳	fei peng bin shao shu	1
飞蓬各自远	fei peng ge zi yuan	1
分贫必及疏	fen pin bi ji shu	1
爱仙无药住溪贫	ai xian wu yao zhu xi pin	1
暗写五经收部秩	an xie wu jing shou bu zhi	1
翱翔九真君	ao xiang jiu zhen jun	1
藕绡纹缕裁来滑	ou xiao wen la cai lai hua	1
哀弦调已绝	ai xian tiao yi jue	1
爱贤唯报国	ai xian wei bao gang	1
哀响讵闻天	ai xiang ju wen tian	1
哀响乍吟风	ai xiang zha yin feng	1
暗相思	an xiang si	1
暗携女手殷勤言	an xie na shou yin qin yan	1
按幸为忧边	an xing wei you bian	1
暗行终不疑	an xing zhong bu yi	1
翱翔一万里	ao xiang yi wan li	1
恶许傍人见	e xu bang ren jian	1
恩衔枫陛渥	en xian feng bi wo	1
尔息犹童稚	er xi you tong zhi	1
尔形未衰老	er xing wei shuai lao	1
尔寻北京路	er xun bei jing lu	1
偶向江边采白蘋	ou xiang jiang bian cai bai pin	1
哀响激金奏	ai xiang ji jin zou	1
俄欣降九天	e xin jiang jiu tian	1
恩向跃龙开	en xiang yue long kai	1
而笑独醒者	er xiao du xing zhe	1
爱惜如芝草	ai xi ru zhi cao	1
爱惜已六载	ai xi yi liu zai	1
安西兵马回	an xi bing ma hui	1
安西都护胡青骢	an xi du hu hu qing cong	1
安西美少年	an xi mei shao nian	1
岸筱覆回溪	an xiao fu hui xi	1
奥学穷讨赜	ao xue qiong tao ze	1
二崤满旌旗	er xiao man jing qi	1
尔心急急将何如	er xin ji ji jiang he ru	1
瓯香茶色嫩	ou xiang cha se nen	1
偶携老妻去	ou xie lao qi qu	1
呕泄卧数日	ou xie wo shu ri	1
安须与尔悲	an xu yu er bei	1
恶嚣慕嘉遁	e xiao mu jia dun	1
尔贤埋照久	er xian mai zhao jiu	1
鸥行炯自如	ou xing jiong zi ru	1
欧血事酸辛	ou xue shi suan xin	1
安平公诗	an ping gong shi	1
阿房久已灭	e pang jiu yi mie	1
阿房昔侈秦	e pang xi chi qin	1
阿婆六十翁七十	a po liu shi weng qi shi	1
哀平嗟不昌	ai ping jie bu chang	1
暗魄深笼桂	an po shen long gui	1
暗浦稍将分	an pu shao jiang fen	1
阿房万户列	e pang wan hu lie	1
二辟理弥精	er pi li mi jing	1
而迫区中缘	er po qu zhong yuan	1
阿房甘泉构云碧	e pang gan quan gou yun bi	1
安排求傲吏	an pai qiu ao li	1
安排用庄叟	an pai yong zhuang sou	1
岸旁桃李为谁春	an pang tao li wei shui chun	1
安贫亦士常	an pin yi shi chang	1
安排常任性	an pai chang ren xing	1
阿婆情熟牡丹开	a po qing shu mu dan kai	1
安贫著败衣	an pin zhu bai yi	1
而陪郭隗踪	er pei gang wei zong	1
暗魄微茫照	an po wei mang zhao	1
恩偏不敢去	en pian bu gan qu	1
灞岸垂杨窣地新	ba an chui yang su di xin	1
灞岸已攀行客手	ba an yi pan xing ke shou	1
陛陑始创殷	bi er shi chuang yin	1
蕃儿襁负来青冢	bo er qiang fu lai qing zhong	1
不尔燕鹤骨	bu er yan he gu	1
灞岸引行舟	ba an yin xing zhou	1
报恩非徇禄	bao en fei xun lu	1
饱恩皆醉止	bao en jie zui zhi	1
报恩为豪侠	bao en wei hao xia	1
报恩犹一餐	bao en you yi can	1
碑暗系师名	bei an xi shi ming	1
别岸指龙川	bie an zhi long chuan	1
不爱吹箫逐凤凰	bu ai chui xiao zhu feng huang	1
不爱好光华	bu ai hao guang hua	1
不爱仙家登真诀	bu ai xian jia deng zhen jue	1
不尔苦寒何太酷	bu er ku han he tai ku	1
宝案读仙经	bao an du xian jing	1
拜恩前后人	bai en qian hou ren	1
灞岸分筵	ba an fen yan	1
灞岸桃花开	ba an tao hua kai	1
半额画双蛾	ban e hua shuang e	1
不爱承明庐	bu ai cheng ming lu	1
灞岸零雨夕	ba an ling yu xi	1
白鸥没浩荡	bai ou mei hao dang	1
保爱金石坚	bao ai jin shi jian	1
逼岸随芳草	bi an sui fang cao	1
别岸迥无垠	bie an jiong wu yin	1
不爱入州府	bu ai ru zhou fu	1
灞岸送驴车	ba an song la che	1
白额未诛壮士耻	bai e wei zhu zhuang shi chi	1
白鸥与我心	bai ou yu wo xin	1
白鸥元水宿	bai ou yuan shui su	1
北岸已春山	bei an yi chun shan	1
彼岸闻山钟	bi an wen shan zhong	1
不爱能适时	bu ai neng shi shi	1
不饵住云溪	bu er zhu yun xi	1
白鸥和柳花	bai ou he liu hua	1
傍岸砂砾堆	bang an sha li dui	1
俾尔之愉悦兮	bi er zhi yu yue xi	1
本是丁香树	ben shi ding xiang shu	1
别赏阳台乐	bie shang yang tai le	1
波深汹涌落悬潭	bo shen xiong yong lang xuan tan	1
不识夜闭门	bu shi ye bi men	1
怖兽潜幽壑	bu shou qian you he	1
巴山上峡重复重	ba shan shang xia chong fu zhong	1
巴山玉垒空	ba shan yu lei kong	1
八十西来钓渭滨	ba shi xi lai diao wei bin	1
八水分流横地轴	ba shui fen liu heng di zhou	1
灞水欢娱地	ba shui huan yu di	1
拜神得寿献天子	bai shen de shou xian tian zi	1
白身过河阳	bai shen gang he yang	1
白石颜色寒	bai shi yan se han	1
白首别秦川	bai shou bie qin chuan	1
白首对汀洲	bai shou dui ting zhou	1
白首更辞亲	bai shou geng ci qin	1
白首汉川阴	bai shou han chuan yin	1
白首汉廷刀笔吏	bai shou han ting dao bi li	1
白首何年改	bai shou he nian gai	1
百首荒辞义亦深	bai shou huang ci yi yi shen	1
拜手落花春	bai shou lang hua chun	1
拜手明光殿	bai shou ming guang dian	1
百兽望风低	bai shou wang feng di	1
百兽为我膳	bai shou wei wo shan	1
白首无人怜	bai shou wu ren lian	1
白水东悠悠	bai shui dong you you	1
白水浮佳气	bai shui fu jia qi	1
白水生迢递	bai shui sheng tiao di	1
白水兴汉光	bai shui xing han guang	1
班氏业前书	ban shi ye qian shu	1
谤书未及明君爇	bang shu wei ji ming jun rang	1
薄狩三农隙	bao shou san nong xi	1
宝书长剑挂高阁	bao shu chang jian gua gao ge	1
抱书雪前宿	bao shu xue qian su	1
薄霜不销桂枝下	bao shuang bu xiao gui zhi xia	1
北山东入海	bei shan dong ru hai	1
北山烟雾始茫茫	bei shan yan wu shi mang mang	1
北上何所苦	bei shang he sang ku	1
碧缀烟霞	bi zhui yan xia	1
宾主位班陈	bin zhu wei ban chen	1
病中闻河东公乐营置酒口占寄上	bing zhong wen he dong gong le ying zhi jiu kou zhan ji shang	1
卜征巡九洛	bo zheng xun jiu lang	1
不战要荒服	bu zhan yao huang fu	1
捕之恐无因	bu zhi kong wu yin	1
不知衰病日难除	bu zhi shuai bing ri nan chu	1
不知虚度两京春	bu zhi xu du liang jing chun	1
不重鸣岐凤	bu zhong ming qi feng	1
不妆空散粉	bu zhuang kong san fen	1
百战百胜擒单于	bai zhan bai sheng qin chan yu	1
百战得功名	bai zhan de gong ming	1
百战攻胡虏	bai zhan gong hu lu	1
百战苦风尘	bai zhan ku feng chen	1
百战沙场碎铁衣	bai zhan sha chang sui tie yi	1
百战身且在	bai zhan shen qie zai	1
百战始取边城功	bai zhan shi qu bian cheng gong	1
百战争王公	bai zhan zheng wang gong	1
百丈山	bai zhang shan	1
百丈游丝争绕树	bai zhang you si zheng rao shu	1
拜职尝随骠	bai zhi chang sui biao	1
白雉朝飞挟两雌	bai zhi chao fei xie liang ci	1
白芷汀寒立鹭鸶	bai zhi ting han li lu si	1
百雉郁相望	bai zhi yu xiang wang	1
白雉振朝声	bai zhi zhen chao sheng	1
百重含翠色	bai zhong han cui se	1
白昼晦如夕	bai zhou hui ru xi	1
白纻长袖歌闲闲	bai zhu chang xiu ge xian xian	1
白纻春衫如雪色	bai zhu chun shan ru xue se	1
半蘸波中水鸟栖	ban zhan bo zhong shui niao qi	1
班张固非拟	ban zhang gu fei ni	1
斑竹为情绪	ban zhu wei qing xu	1
斑竹枝	ban zhu zhi	1
宝翟上仙袿	bao zhai shang xian gui	1
宝帐垂连理	bao zhang chui lian li	1
宝杖雕文七宝球	bao zhang diao wen qi bao qiu	1
宝帐金屏人已帖	bao zhang jin ping ren yi tie	1
边铺警巡旗尽换	bian pu jing xun qi jin huan	1
别派驱杨墨	bie pai qu yang mo	1
别浦晴霞委	bie pu qing xia wei	1
拔蒲来	ba pu lai	1
百辟拜稽首	bai pi bai qi shou	1
百辟同康乐	bai pi tong kang le	1
白蘋风起水生文	bai pin feng qi shui sheng wen	1
白蘋满芳洲	bai pin man fang zhou	1
编蓬还作室	bian peng hai zang shi	1
冰泮寒塘始绿	bing pan han tang shi la	1
冰泮有衔芦	bing pan you xian lu	1
兵疲数望乡	bing pi shu wang xiang	1
不怕饥无粮	bu pa ji wu liang	1
不嚬复不语	bu pin fu bu yu	1
不破楼兰终不还	bu po lou lan zhong bu huan	1
白蘋已堪把	bai pin yi kan ba	1
并辔躧郊郭	bing pei xi jiao gang	1
傍浦怜芳树	bang pu lian fang shu	1
百辟莫不惧	bai pi mo bu ju	1
百辟随天游	bai pi sui tian you	1
半魄落银钩	ban po lang yin gou	1
傍浦驻香车	bang pu zhu xiang che	1
宾仆复能贤	bin pu fu neng xian	1
不疲生死流	bu pi sheng si liu	1
白蘋春尽花空落	bai pin chun jin hua kong lang	1
杯盘颇狼藉	bei pan po lang ji	1
崩迫开其情	beng po kai qi qing	1
编蓬石城东	bian peng shi cheng dong	1
宾朋未及宴	bin peng wei ji yan	1
冰片高堆金错盘	bing pian gao dui jin cang pan	1
白蘋愁杀白头翁	bai pin chou sha bai tou weng	1
白蘋楚水三湘远	bai pin chu shui san xiang yuan	1
必凭托乎阻修	bi ping tang hu zu xiu	1
别浦落红蕖	bie pu lang hong qu	1
别浦雁宾秋	bie pu yan bin qiu	1
波漂菰米沈云黑	bo piao gu mi shen yun hei	1
不怕南风热	bu pa nan feng re	1
百辟联行挹大儒	bai pi lian hang yi da ru	1
宝瓶无破响	bao ping wu po xiang	1
别来弓箭不离身	bie lai gong jian bu li shen	1
别李赞侍御王建	bie li zan shi yu wang jian	1
不类冰雪晨	bu lei bing xue chen	1
不恋岩泉赏	bu lian yan quan shang	1
霸陵无醉尉	ba ling wu zui wei	1
灞陵幽径近	ba ling you jing jin	1
巴陵渔父棹歌连	ba ling yu fu zhao ge lian	1
八龙三马访仙家	ba long san ma fang xian jia	1
霸略今何在	ba lue jin he zai	1
白浪茫茫与海连	bai lang mang mang yu hai lian	1
白狼行欲静	bai lang xing yu jing	1
百里报仇夜出城	bai li bao chou ye chu cheng	1
百里火幡焰焰	bai li hang fan yan yan	1
百里精兵动	bai li jing bing dong	1
百礼斯浃	bai li si jia	1
白练束腰袖半卷	bai lian shu yao xiu ban juan	1
柏梁赋诗高宴罢	bai liang fu shi gao yan ba	1
柏梁高宴今何在	bai liang gao yan jin he zai	1
柏梁和歌攀睿作	bai liang he ge pan rui zang	1
柏梁失火去	bai liang shi hang qu	1
柏梁铜雀生黄尘	bai liang tong que sheng huang chen	1
柏梁宴初罢	bai liang yan chu ba	1
百龄非长久	bai ling fei chang jiu	1
百龄嗟倏忽	bai ling jie shu hu	1
百灵警朝禁	bai ling jing chao jin	1
百龄同此可叹息	bai ling tong ci ke tan xi	1
百灵无后至	bai ling wu hou zhi	1
百灵滋景祚	bai ling zi jing zang	1
白龙改常服	bai long gai chang fu	1
拜龙颜	bai long yan	1
白龙一觉已千年	bai long yi jiao yi qian nian	1
白露凋华滋	bai lu diao hua zi	1
白露含明月	bai lu han ming yue	1
白露满山山叶堕	bai lu man shan shan ye dang	1
白露满田风褭褭	bai lu man tian feng niao niao	1
白鹭似江涛	bai lu si jiang tao	1
白露漙兮西风高	bai lu tuan xi xi feng gao	1
不因今展义	bu yin jin zhan yi	1
不应陈七德	bu ying chen qi de	1
不有台阁英	bu you tai ge ying	1
不忧悬磬乏	bu you xuan qing fa	1
不元是此花身	bu yuan shi ci hua shen	1
霸业后仁先以诈	ba ye hou ren xian yi zha	1
巴渝转自牵	ba yu zhuan zi qian	1
八月蝴蝶来	ba yue hu die lai	1
八月凉风天气晶	ba yue liang feng tian qi jing	1
八月木荫薄	ba yue mu yin bao	1
八月平时花萼楼	ba yue ping shi hua e lou	1
八月涛声吼地来	ba yue tao sheng hou di lai	1
八月西风起	ba yue xi feng qi	1
八月雁成行	ba yue yan cheng xing	1
八月严霜变草颜	ba yue yan shuang bian cao yan	1
八月一日君前舞	ba yue yi ri jun qian wu	1
白雁落云端	bai yan lang yun duan	1
白盐山下蜀江清	bai yan shan xia shu jiang qing	1
白杨别屋鬼迷人	bai yang bie wu gui mi ren	1
白杨青松葬者谁	bai yang qing song zang zhe shui	1
白杨骚屑	bai yang sao xie	1
百叶桃花树红	bai ye tao hua shu hong	1
拜迎弥道路	bai ying mi dao lu	1
白羽集神兵	bai yu ji shen bing	1
白鱼驾莲船	bai yu jia lian chuan	1
白玉阑干金作柱	bai yu lan gan jin zang zhu	1
白玉谁家郎	bai yu shui jia lang	1
白玉仙舆紫禁来	bai yu xian yu zi jin lai	1
白羽摇丹壑	bai yu yao dan he	1
白羽摇如月	bai yu yao ru yue	1
白羽拥嫖姚	bai yu yong piao yao	1
拜月不胜情	bai yue bu sheng qing	1
拜月出堂前	bai yue chu tang qian	1
百越去魂断	bai yue qu hun duan	1
百粤雾纷满	bai yue wu fen man	1
拜月妆楼上	bai yue zhuang lou shang	1
白云抱危石	bai yun bao wei shi	1
白云愁不见	bai yun chou bu jian	1
参同如有旨	can tong ru you zhi	1
苍桐应露下	cang tong ying lu xia	1
草堂归意背烟萝	cao tang gui yi bei yan lang	1
草堂未办终须置	cao tang wei ban zhong xu zhi	1
草头送酒驱村乐	cao tou song jiu qu cun le	1
从头石上留名去	cong tou shi shang liu ming qu	1
翠涛过玉瓒	cui tao gang yu zan	1
村童近去嫌腥食	cun tong jin qu xian xing shi	1
菜田初起烧	cai tian chu qi shao	1
惭叹东陵柏	can tan dong ling bai	1
惭叹知何已	can tan zhi he yi	1
苍苔迷古道	cang tai mi gu dao	1
苍天感精诚	cang tian gan jing cheng	1
苍头来去报	cang tou lai qu bao	1
草堂晨起酒半醒	cao tang chen qi jiu ban xing	1
草徒绿	cao tu la	1
层台碧云上	ceng tai bi yun shang	1
层台切银箭	ceng tai qie yin jian	1
词庭草欲奏	ci ting cao yu zou	1
从他嫁去无悒悒	cong ta jia qu wu yi yi	1
从他生网丝	cong ta sheng wang si	1
丛台富奇士	cong tai fu qi shi	1
丛台日向低	cong tai ri xiang di	1
丛台舞凤惊	cong tai wu feng jing	1
丛台裛春露	cong tai yi chun lu	1
从头便是断肠声	cong tou bian shi duan chang sheng	1
蹙踏辽河自竭	cu ta liao he zi jie	1
蹴踏五藏行	cu ta wu cang xing	1
村田白鹭翔	cun tian bai lu xiang	1
蹉跎成两失	cang tang cheng liang shi	1
蹉跎四序催	cang tang si xu cui	1
蹉跎心事违	cang tang xin shi wei	1
草图玄灞锦为川	cao tu xuan ba jin wei chuan	1
层堂不可违	ceng tang bu ke wei	1
祠庭巢鸟啄	ci ting chao niao zhang	1
蹉跎草再黄	cang tang cao zai huang	1
蹉跎远宦心	cang tang yuan huan xin	1
苍头此自将	cang tou ci zi jiang	1
蹉跎朝镜前	cang tang chao jing qian	1
单于送葬还垂泪	chan yu song zang hai chui lei	1
长压赤城霞	chang ya chi cheng xia	1
长烟晦落景	chang yan hui lang jing	1
长烟散初碧	chang yan san chu bi	1
长杨就影舒	chang yang jiu ying shu	1
长养三清境	chang yang san qing jing	1
长与蒲津作胜游	chang yu pu jin zang sheng you	1
长与问乾坤	chang yu wen qian kun	1
长榆息烽火	chang yu xi feng hang	1
朝仪入旧章	chao yi ru jiu zhang	1
朝浴先回各送人	chao yu xian hui ge song ren	1
掣曳或随风	che ye hang sui feng	1
沈约瘦愔愔	chen yue shou yin yin	1
骋翼正凌风	cheng yi zheng ling feng	1
城隅宴赏归	cheng yu yan shang gui	1
池鱼跃不同	chi yu yue bu tong	1
赤羽中要害	chi yu zhong yao hai	1
持悦庶氓心	chi yue shu mang xin	1
酬于汝锡晓雪见寄王建	chou yu ru xi xiao xue jian ji wang jian	1
愁云随盖转	chou yun sui gai zhuan	1
初移古寺正南方	chu yi gu si zheng nan fang	1
初莺一一鸣红树	chu ying yi yi ming hong shu	1
初月照宵帏	chu yue zhao xiao wei	1
出云清梵想歌筵	chu yun qing fan xiang ge yan	1
船移分细浪	chuan yi fen xi lang	1
川原不税小僧闲	chuan yuan bu shui xiao seng xian	1
川原亦几移	chuan yuan yi ji yi	1
垂衣天下治	chui yi tian xia zhi	1
垂衣驭八荒	chui yi yu ba huang	1
春烟自碧秋霜白	chun yan zi bi qiu shuang bai	1
槎疑犯宿来	cha yi fan su lai	1
钗影钏文浮荡漾	chai ying chuan wen fu dang yang	1
巉岩凌穹苍	chan yan ling qiong cang	1
谗言巧佞傥无穷	chan yan qiao ning tang wu qiong	1
巉岩仪容	chan yan yi rong	1
单于拜玉玺	chan yu bai yu xi	1
单于犯蓟壖	chan yu fan ji ruan	1
单于烽火动	chan yu feng hang dong	1
长宁公主	chang ning gong zhu	1
尘浓鸟迹深	chen nong niao ji shen	1
初年七岁著衫衣	chu nian qi sui zhu shan yi	1
姹女矜容色	cha na jin rong se	1
昌年降甫申	chang nian jiang fu shen	1
常念涓尘益	chang nian juan chen yi	1
长年愿奉西王宴	chang nian yuan feng xi wang yan	1
倡女蒲葵扇	chang na pu kui shan	1
朝怒杀其子	chao nu sha qi zi	1
城南已合数重围	cheng nan yi he shu chong wei	1
城南有怨妇	cheng nan you yuan fu	1
城南战苦辛	cheng nan zhan ku xin	1
城南征战多	cheng nan zheng zhan dang	1
乘暖著轻衣	cheng nuan zhu qing yi	1
迟念自兹撰	chi nian zi zi zhuan	1
初年竞贴宜春胜	chu nian jing tie yi chun sheng	1
初年瑞雪过	chu nian rui xue gang	1
初年三五夜	chu nian san wu ye	1
川鸟乱沙洲	chuan niao luan sha zhou	1
槌牛挝鼓会众宾	chui niu wo gu hui zhong bin	1
春酿煎松叶	chun niang jian song ye	1
春暖阴梅花	chun nuan yin mei hua	1
春女颜如玉	chun na yan ru yu	1
昌年赏丰陌	chang nian shang feng mo	1
昌年虽共偶	chang nian sui gong ou	1
鸱鸟吓獝狂	chi niao xia xu kuang	1
长年固可寻	chang nian gu ke xun	1
长年愿奉西王母	chang nian yuan feng xi wang mu	1
朝念池上酌	chao nian chi shang zhang	1
巢鸟悲空林	chao niao bei kong lin	1
尘念到门尽	chen nian dao men jin	1
城南百战多苦辛	cheng nan bai zhan dang ku xin	1
城南送归客	cheng nan song gui ke	1
初年雨候迟	chu nian yu hou chi	1
船逆清波来	chuan ni qing bo lai	1
常拟报一饭	chang ni bao yi fan	1
长年觉时速	chang nian jue shi su	1
长年已省柁	chang nian yi sheng dang	1
城南敌汉围	cheng nan di han wei	1
城池凤翔余	cheng chi feng xiang yu	1
处处祠田祖	chu chu ci tian zu	1
初春登楼即目观作述怀	chu chun deng lou ji mu guan zang shu huai	1
春池柳	chun chi liu	1
差池沐时雨	cha chi mu shi yu	1
差池下凫雁	cha chi xia fu yan	1
钗承堕马鬟	chai cheng dang ma huan	1
产出灵砂似太阴	chan chu ling sha si tai yin	1
蟾蜍蚀圜影	chan chu shi huan ying	1
蟾蜍正向清夜流	chan chu zheng xiang qing ye liu	1
长长久久乐升平	chang chang jiu jiu le sheng ping	1
长城恨不穷	chang cheng hen bu qiong	1
长城连不穷	chang cheng lian bu qiong	1
长乘秋月光	chang cheng qiu yue guang	1
长城水正寒	chang cheng shui zheng han	1
长城未解围	chang cheng wei jie wei	1
长城无极已	chang cheng wu ji yi	1
长城玉作城	chang cheng yu zang cheng	1
长愁成细腰	chang chou cheng xi yao	1
长愁意绪微	chang chou yi xu wei	1
长川寒且清	chang chuan han qie qing	1
长川起大风	chang chuan qi da feng	1
长川思游客	chang chuan si you ke	1
长川照晚霞	chang chuan zhao wan xia	1
长垂夹幕孤鸾舞	chang chui jia mu gu luan wu	1
长春殿掩无人扫	chang chun dian yan wu ren sao	1
怊怅既怀远	chao chang ji huai yuan	1
怊怅麒麟客	chao chang qi lin ke	1
朝臣冠剑退	chao chen guan jian tui	1
巢成不生子	chao cheng bu sheng zi	1
朝承恩宠暮仇雠	chao cheng en chong mu chou chou	1
超乘忽争先	chao cheng hu zheng xian	1
朝愁暮愁即老	chao chou mu chou ji lao	1
朝出东郭门	chao chu dong gang men	1
朝出羽林宫	chao chu yu lin gong	1
车驰马走咸阳道	che chi ma zou xian yang dao	1
趁朝休立漏声中	chen chao xiu li lou sheng zhong	1
沉沉落日向山低	chen chen lang ri xiang shan di	1
乘轩宁见宠	cheng xuan ning jian chong	1
畴昔忽已乖	chou xi hu yi guai	1
愁心逢此节	chou xin feng ci jie	1
愁绪独如麻	chou xu du ru ma	1
除凶报千古	chu xiong bao qian gu	1
除凶存昔亡	chu xiong cun xi wang	1
床下隐何卑	chuang xia yin he bei	1
窗虚日弄纱	chuang xu ri nong sha	1
吹箫空学仙	chui xiao kong xue xian	1
春巷偶过同户饮	chun xiang ou gang tong hu yin	1
常希披尘网	chang xi pi chen wang	1
长衔汉掖悲	chang xian han ye bei	1
长想属天台	chang xiang shu tian tai	1
长想遂留连	chang xiang sui liu lian	1
长啸梁甫吟	chang xiao liang fu yin	1
长啸披烟霞	chang xiao pi yan xia	1
长啸三春晚	chang xiao san chun wan	1
长信宫中草	chang xin gong zhong cao	1
长信佳丽人	chang xin jia li ren	1
长信梨花暗欲栖	chang xin li hua an yu qi	1
长信重门昼掩关	chang xin zhong men zhou yan guan	1
长袖拂面为君起	chang xiu fu mian wei jun qi	1
长袖拂玉尘	chang xiu fu yu chen	1
长袖欲相亲	chang xiu yu xiang qin	1
长袖转回鸾	chang xiu zhuan hui luan	1
尝蓄名山意	chang xu ming shan yi	1
尝学公孙弘	chang xue gong sun hong	1
朝下不相迎	chao xia bu xiang ying	1
朝下人争看	chao xia ren zheng kan	1
朝嫌剑光静	chao xian jian guang jing	1
朝雪那相妒	chao xue na xiang du	1
晨霞出没弄丹阙	chen xia chu mo nong dan que	1
沉香帖阁柱	chen xiang tie ge zhu	1
尘销清跸路	chen xiao qing bi lu	1
陈信表黄道	chen xin biao huang dao	1
沉心何用写	chen xin he yong xie	1
宸心千载合	chen xin qian zai he	1
晨行北岸林	chen xing bei an lin	1
晨兴步北林	chen xing bu bei lin	1
晨行踏忍草	chen xing ta ren cao	1
窗户风凉四面开	chuang hu feng liang si mian kai	1
吹花向酒浮	chui hua xiang jiu fu	1
春晖开紫苑	chun hui kai zi yuan	1
插花向高髻	cha hua xiang gao ji	1
插花饮酒何妨事	cha hua yin jiu he fang shi	1
豺虎斗岩廊	chai hu dou yan lang	1
长汉转曦车	chang han zhuan xi che	1
阊阖春风起	chang he chun feng qi	1
阊阖静无风	chang he jing wu feng	1
阊阖九重开	chang he jiu chong kai	1
阊阖九门不可通	chang he jiu men bu ke tong	1
长河落雁苑	chang he lang yan yuan	1
长河夜夜千门里	chang he ye ye qian men li	1
长河悠悠去无极	chang he you you qu wu ji	1
长恨鸡鸣别时苦	chang hen ji ming bie shi ku	1
尝恨清风千载郁	chang hen qing feng qian zai yu	1
长恨人心不如水	chang hen ren xin bu ru shui	1
长虹掩钓浦	chang hong yan diao pu	1
菖花多艳姿	chang hua dang yan zi	1
长怀白云上	chang huai bai yun shang	1
长怀赤松意	chang huai chi song yi	1
常怀稻粱惠	chang huai dao liang hui	1
长怀伐木诗	chang huai fa mu shi	1
长怀片志在青霞	chang huai pian zhi zai qing xia	1
长怀去城市	chang huai qu cheng shi	1
长怀圣主恩	chang huai sheng zhu en	1
长槐兔月阴	chang huai tu yue yin	1
长鬟弱袂动参差	chang huan rang mei dong cen ci	1
惝怳屡飞魂	chang huang la fei hun	1
场藿已成岁	chang hang yi cheng sui	1
朝红暮成碧	chao hong mu cheng bi	1
超忽三川湄	chao hu san chuan mei	1
朝欢暮戚如掌翻	chao huan mu qi ru zhang fan	1
潮回出浦驶	chao hui chu pu shi	1
巢昏燕欲归	chao hun yan yu gui	1
宸翰陪瞻仰	chen han pei zhan yang	1
宸翰三光烛	chen han san guang zhu	1
沉灰独未然	chen hui du wei ran	1
垂柳千条暗回津	chui liu qian tiao an hui jin	1
春来津树合	chun lai jin shu he	1
查来人泛海	cha lai ren fan hai	1
茶陵一道妇长街	cha ling yi dao fu chang jie	1
豺狼何反噬	chai lang he fan shi	1
豺狼塞衢路	chai lang sai qu lu	1
豺狼喜怒难姑息	chai lang xi nu nan gu xi	1
柴令倒戍楼	chai ling dao shu lou	1
蝉露泣秋枝	chan lu qi qiu zhi	1
长来白鼻騧	chang lai bai bi gua	1
长廊宝钏鸣	chang lang bao chuan ming	1
敞朗东方彻	chang lang dong fang che	1
敞朗绀园开	chang lang gan yuan kai	1
长乐花枝雨点消	chang le hua zhi yu dian xiao	1
长乐警宵声	chang le jing xiao sheng	1
长乐青门外	chang le qing men wai	1
长乐彤庭宴华寝	chang le tong ting yan hua qin	1
长乐喜春归	chang le xi chun gui	1
长林代轻幄	chang lin dai qing wo	1
长林何缭绕	chang lin he liao rao	1
长陵合葬归	chang ling he zang gui	1
长拢出猎马	chang long chu lie ma	1
倡楼不醉稀	chang lou bu zui xi	1
倡楼粉色红	chang lou fen se hong	1
倡楼两岸悬水栅	chang lou liang an xuan shui zha	1
倡楼启曙扉	chang lou qi shu fei	1
倡楼一笑轻千金	chang lou yi xiao qing qian jin	1
长路浩浩兮此去何从	chang lu hao hao xi ci qu he cong	1
长路悠悠间白云	chang lu you you jian bai yun	1
朝来逢宴喜	chao lai feng yan xi	1
朝来临镜台	chao lai lin jing tai	1
朝来门閤无事	chao lai men ge wu shi	1
朝来入庭树	chao lai ru ting shu	1
朝来沿泛所	chao lai yan fan sang	1
朝来烟景和	chao lai yan jing he	1
朝列且云忝	chao lie qie yun tian	1
朝零七月风	chao ling qi yue feng	1
掣铃交通二千石	che ling jiao tong er qian shi	1
赐额御书金字贵	ci e yu shu jin zi gui	1
翠崿留斜影	cui e liu xie ying	1
村暗雨云回	cun an yu yun hui	1
草碍人行缓	cao ai ren hang huan	1
草暗少原绿	cao an shao yuan la	1
侧耳空房听晓鸡	ce er kong fang ting xiao ji	1
曾饵金丹忽有神	ceng er jin dan hu you shen	1
赐恩频若此	ci en pin rang ci	1
慈恩忝翰林	ci en tian han lin	1
从尔泛海澨	cong er fan hai shi	1
从尔命飞鸿	cong er ming fei hong	1
嵯峨冠嵩丘	cang e guan song qiu	1
嵯峨犹有当时色	cang e you you dang shi se	1
错尔爪	cang er zhao	1
辞恩访列仙	ci en fang lie xian	1
慈恩匝寰瀛	ci en za huan ying	1
嵯峨对秦国	cang e dui qin gang	1
采藕不洗泥	cai ou bu xi ni	1
嵯峨白帝城东西	cang e bai di cheng dong xi	1
嵯峨阊门北	cang e chang men bei	1
嵯峨向碧空	cang e xiang bi kong	1
此二句据	ci er ju ju	1
从儿具绿尊	cong er ju la zun	1
嵯峨天姥峰	cang e tian lao feng	1
采藕平湖上	cai ou ping hu shang	1
翠蛾幽怨水云间	cui e you yuan shui yun jian	1
采艾值幽人	cai ai zhi you ren	1
采尔幕中画	cai er mu zhong hua	1
慈恩伽蓝清会	ci en qie lan qing hui	1
从尔炼丹液	cong er lian dan ye	1
翠娥婵娟初月辉	cui e chan juan chu yue hui	1
翠蛾红脸不胜情	cui e hong lian bu sheng qing	1
嵯峨蔽榛莽	cang e bi zhen mang	1
嵯峨三角髻	cang e san jiao ji	1
嵯峨夏云起	cang e xia yun qi	1
恻耳酸肠难濯浣	ce er suan chang nan zhang huan	1
翠娥红粉敞云屏	cui e hong fen chang yun ping	1
翠娥佯醉欲先归	cui e yang zui yu xian gui	1
德水萦长带	de shui ying chang dai	1
登山麾武节	deng shan hui wu jie	1
登时已饭鲭	deng shi yi fan qing	1
地首地肺何曾拟	di shou di fei he ceng ni	1
定水迥分晖	ding shui jiong fen hui	1
东山事往妓楼空	dong shan shi wang ji lou kong	1
斗杀汝南鸡	dou sha ru nan ji	1
独伤千载后	du shang qian zai hou	1
读书求甲乙	du shu qiu jia yi	1
多士还鱼贯	dang shi hai yu guan	1
大厦初成日	da sha chu cheng ri	1
达士自安卑	da shi zi an bei	1
达曙不能寐	da shu bu neng mei	1
丹砂成黄金	dan sha cheng huang jin	1
丹砂堪学仙	dan sha kan xue xian	1
丹山霁色明	dan shan ji se ming	1
但使雏卵全	dan shi chu luan quan	1
但使封侯龙额贵	dan shi feng hou long e gui	1
但使将军能百战	dan shi jiang jun neng bai zhan	1
但使神存九窍清	dan shi shen cun jiu qiao qing	1
当时别有情	dang shi bie you qing	1
当时不得仙桃力	dang shi bu de xian tao li	1
当时不为上升忙	dang shi bu wei shang sheng mang	1
当时敌陕郛	dang shi di shan fu	1
当时歌舞人不回	dang shi ge wu ren bu hui	1
当时贱如泥	dang shi jian ru ni	1
当时今日思	dang shi jin ri si	1
当时君死妾何适	dang shi jun si qie he shi	1
当时君死兮妾何适	dang shi jun si xi qie he shi	1
当是恋恩波	dang shi lian en bo	1
当时门客今何在	dang shi men ke jin he zai	1
当时拟弄掌中珠	dang shi ni nong zhang zhong zhu	1
当时人道便承恩	dang shi ren dao bian cheng en	1
当时我醉美人家	dang shi wo zui mei ren jia	1
当时信有壶中景	dang shi xin you hu zhong jing	1
当时一旦擅豪华	dang shi yi dan shan hao hua	1
低举白云中	di ju bai yun zhong	1
典籍将蠡测	dian ji jiang li ce	1
典尽客衣三尺雪	dian jin ke yi san chi xue	1
东郊恸哭辞兄弟	dong jiao tong ku ci xiong di	1
冬尽今宵促	dong jin jin xiao cu	1
短襟小鬓相逢道	duan jin xiao bin xiang feng dao	1
端居临玉扆	duan ju lin yu yi	1
大驾苍黄发六龙	da jia cang huang fa liu long	1
大家留取倚阑看	da jia liu qu yi lan kan	1
大江翻澜神曳烟	da jiang fan lan shen ye yan	1
大江开宿雨	da jiang kai su yu	1
大江碎碎银沙路	da jiang sui sui yin sha lu	1
大觉拯生人	da jiao zheng sheng ren	1
大鲸方远击	da jing fang yuan ji	1
大君毕能事	da jun bi neng shi	1
大君乘飞龙	da jun cheng fei long	1
大君端扆暇	da jun duan yi xia	1
大君敦宴赏	da jun dun yan shang	1
大君若天覆	da jun rang tian fu	1
带金师子小	dai jin shi zi xiao	1
迨今已重世	dai jin yi zhong shi	1
待君消瘦尽	dai jun xiao shou jin	1
但见长江送流水	dan jian chang jiang song liu shui	1
但见黄云驱	dan jian huang yun qu	1
但见万里天	dan jian wan li tian	1
但见无昏晓	dan jian wu hun xiao	1
丹襟荷渥增愉	dan jin he wo zeng yu	1
丹襟式敷衷恳	dan jin shi fu zhong ken	1
丹禁玉鸡川	dan jin yu ji chuan	1
丹井寄晴壑	dan jing ji qing he	1
丹景山头宿梵宫	dan jing shan tou su fan gong	1
但觉涓尘细	dan jue juan chen xi	1
当解惜馀光	dang jie xi yu guang	1
道家贵至柔	dao jia gui zhi rou	1
叨兼使臣节	dao jian shi chen jie	1
得见不可入	de jian bu ke ru	1
德兼三代礼	de jian san dai li	1
登君玳瑁筵	deng jun dai mao yan	1
低星降婺辉	di xing jiang wu hui	1
雕轩回翠陌	diao xuan hui cui mo	1
蝶戏脆花心	die xi cui hua xin	1
鼎新麾一举	ding xin hui yi ju	1
东西大道锁轻舟	dong xi da dao sang qing zhou	1
冬宵各为四韵	dong xiao ge wei si yun	1
独想道衡诗思苦	du xiang dao heng shi si ku	1
独向凤城持荐表	du xiang feng cheng chi jian biao	1
独向南峰问老师	du xiang nan feng wen lao shi	1
独秀隐遥芳	du xiu yin yao fang	1
断续气将沉	duan xu qi jiang chen	1
断续殊乡泪	duan xu shu xiang lei	1
多谢时康理	dang xie shi kang li	1
大贤虎变愚不测	da xian hu bian yu bu ce	1
大响谹谹如殷雷	da xiang hong hong ru yin lei	1
大小百馀战	da xiao bai yu zhan	1
大小都不类	da xiao dou bu lei	1
大笑亿千场	da xiao yi qian chang	1
达晓自悲吟	da xiao zi bei yin	1
大雄真迹枕危峦	da xiong zhen ji zhen wei luan	1
带星飞夏箭	dai xing fei xia jian	1
待雪消金禁	dai xue xiao jin jin	1
旦夕成内热	dan xi cheng nei re	1
但喜复得珠	dan xi fu de zhu	1
旦夕思归不得归	dan xi si gui bu de gui	1
丹霞薄吹台	dan xia bao chui tai	1
丹心白刃酬明主	dan xin bai ren chou ming zhu	1
丹心此何有	dan xin ci he you	1
丹心等死灰	dan xin deng si hui	1
丹心恒恋阙	dan xin heng lian que	1
丹心江北死	dan xin jiang bei si	1
丹心为主披	dan xin wei zhu pi	1
丹心已作灰	dan xin yi zang hui	1
丹穴凤凰胶不远	dan xue feng huang jiao bu yuan	1
当想长洲苑	dang xiang chang zhou yuan	1
荡心祛褊吝	dang xin qu bian lin	1
当须报恩已	dang xu bao en yi	1
当须徇忠义	dang xu xun zhong yi	1
雕龙心已切	diao long xin yi qie	1
东陵虽五色	dong ling sui wu se	1
东流清渭苦	dong liu qing wei ku	1
斗龙风结阵	dou long feng jie zhen	1
独留巧思传千	du liu qiao si chuan qian	1
多录边将勋	dang lu bian jiang xun	1
打来只是没心肝	da lai zhi shi mei xin gan	1
大乐斯张	da le si zhang	1
大礼虔申典册	da li qian shen dian ce	1
大礼已备	da li yi bei	1
大力运天地	da li yun tian di	1
大梁白云起	da liang bai yun qi	1
待来竟不来	dai lai jing bu lai	1
带砺大江雄	dai li da jiang xiong	1
玳梁翻贺燕	dai liang fan he yan	1
但乐多幽意	dan le dang you yi	1
耽乐岂予尚	dan le qi yu shang	1
但令逢采摘	dan ling feng cai zhai	1
但令归有日	dan ling gui you ri	1
但令千日醉	dan ling qian ri zui	1
但令一被君王知	dan ling yi bei jun wang zhi	1
但令一顾重	dan ling yi gu zhong	1
当了一生中	dang le yi sheng zhong	1
当炉理瑟矜纤手	dang lu li se jin qian shou	1
当炉兽炭然	dang lu shou tan ran	1
当炉笑春风	dang lu xiao chun feng	1
到老不疏林里鹿	dao lao bu shu lin li lu	1
导洛宜阳右	dao lang yi yang you	1
的历风梅度	de li feng mei du	1
的历流光小	de li liu guang xiao	1
磴连褰	deng lian qian	1
登临不惜更沾衣	deng lin bu xi geng zhan yi	1
登临对晚晴	deng lin dui wan qing	1
登临凭季月	deng lin ping ji yue	1
登临日将晚	deng lin ri jiang wan	1
登临上凤京	deng lin shang feng jing	1
登临万象悬	deng lin wan xiang xuan	1
登临望八川	deng lin wang ba chuan	1
登临信为美	deng lin xin wei mei	1
登岭恨辞国	deng ling hen ci gang	1
断鳌支四柱	duan ao zhi si zhu	1
多爱贫穷人远请	dang ai pin qiong ren yuan qing	1
大儿贩材木	da er fan cai mu	1
棣萼几含芳	di e ji han fang	1
雕鞍薄晚杂尘飞	diao an bao wan za chen fei	1
雕鞍归骑喧	diao an gui qi xuan	1
雕鞍照曜紫金装	diao an zhao yao zi jin zhuang	1
蝶碍芳丛舞不前	die ai fang cong wu bu qian	1
东瓯抗於越	dong ou kang yu yue	1
低昂玄鹤舞	di ang xuan he wu	1
儋耳间衣裳	dan er jian yi shang	1
动而作则	dong er zang ze	1
但爱微波清	dan ai wei bo qing	1
澹尔蒹葭丛	dan er jian jia cong	1
澹尔太虚缅	dan er tai xu mian	1
叨恩奉兰藉	dao en feng lan ji	1
灯暗愁孤坐	deng an chou gu zang	1
登岸还入舟	deng an hai ru zhou	1
低昂看北斗	di ang kan bei dou	1
涤耳贵清言	di er gui qing yan	1
大儿聪明到	da er cong ming dao	1
大儿结束随商旅	da er jie shu sui shang la	1
大儿九龄色清澈	da er jiu ling se qing che	1
低昂各有意	di ang ge you yi	1
棣萼独相辉	di e du xiang hui	1
雕鹗乘时去	diao e cheng shi qu	1
雕鹗离风尘	diao e li feng chen	1
雕鹗在秋天	diao e zai qiu tian	1
独爱此幽篁	du ai ci you huang	1
独爱前山秋	du ai qian shan qiu	1
对案空垂泪	dui an kong chui lei	1
对案临青玉	dui an lin qing yu	1
待尔嗔乌鹊	dai er chen wu que	1
待尔秋已至	dai er qiu yi zhi	1
耽爱各有偏	dan ai ge you pian	1
登岸思纡结	deng an si yu jie	1
登岸望孤洲	deng an wang gu zhou	1
荻岸如秋水	di an ru qiu shui	1
地坳成野塘	di ao cheng ye tang	1
分以忘年契	fen yi wang nian qi	1
风烟出绮疏	feng yan chu qi shu	1
风扬旌旆远	feng yang jing pei yuan	1
风扬月兼至	feng yang yue jian zhi	1
酆邑乃前基	feng yi nai qian ji	1
蜂亦为花忙	feng yi wei hua mang	1
妇言终未易	fu yan zhong wei yi	1
复忆磻溪便	fu yi bo xi bian	1
拂牖分龙影	fu you fen long ying	1
浮云不相顾	fu yun bu xiang gu	1
法筵会早秋	fa yan hui zao qiu	1
梵筵光圣邸	fan yan guang sheng di	1
泛滟月华晓	fan yan yue hua xiao	1
幡摇薄雾霏	fan yao bo wu fei	1
泛鹢路才通	fan yi lu cai tong	1
翻疑梦里游	fan yi meng li you	1
梵音迎漏彻	fan yin ying lou che	1
繁莺歌似曲	fan ying ge si qu	1
繁忧起万端	fan you qi wan duan	1
梵宇层楼耸万般	fan yu ceng lou song wan ban	1
梵宇出三天	fan yu chu san tian	1
梵宇日生光	fan yu ri sheng guang	1
翻与扇俱团	fan yu shan ju tuan	1
芳筵藉茅	fang yan ji mao	1
芳筵暮歌发	fang yan mu ge fa	1
方淹投辖车	fang yan tou xia che	1
访岩轩	fang yan xuan	1
方叶栖迟趣	fang ye qi chi qu	1
芳意何能早	fang yi he neng zao	1
方移花影入鸳机	fang yi hua ying ru yuan ji	1
方雨散还轻	fang yu san hai qing	1
方欲涉巨川	fang yu she ju chuan	1
方与天地长	fang yu tian di chang	1
芳园翠辇游	fang yuan cui nian you	1
方愿益沧溟	fang yuan yi cang ming	1
方远御慈留	fang yuan yu ci liu	1
芳月尽离居	fang yue jin li ju	1
方悦升中礼	fang yue sheng zhong li	1
飞燕曾经汉皇宠	fei yan ceng jing han huang chong	1
匪厌承明庐	fei yan cheng ming lu	1
飞烟旦彩轻	fei yan dan cai qing	1
风传轻重香	feng chuan qing zhong xiang	1
俯察伊晋野	fu cha yi jin ye	1
拂潮云布色	fu chao yun bu se	1
扶持在杳冥	fu chi zai yao ming	1
复辍台衡老	fu chang tai heng lao	1
泛查分写汉	fan cha fen xie han	1
翻沉露井中	fan chen lu jing zhong	1
翻成下调悲	fan cheng xia tiao bei	1
翻成足愁苦	fan cheng zu chou ku	1
繁吹凝烟空	fan chui ning yan kong	1
方朝太素帝	fang chao tai su di	1
芳辰重游衍	fang chen chong you yan	1
芳辰景物华	fang chen jing wu hua	1
芳晨丽日桃花浦	fang chen li ri tao hua pu	1
芳晨临上月	fang chen lin shang yue	1
芳辰命羽卮	fang chen ming yu zhi	1
方城次北门	fang cheng ci bei men	1
方乘泛洛归	fang cheng fan lang gui	1
方承膝下欢	fang cheng xi xia huan	1
方池开晓色	fang chi kai xiao se	1
芳池写凤文	fang chi xie feng wen	1
方传车骑名	fang chuan che qi ming	1
芳春随意晚	fang chun sui yi wan	1
芳春桃李时	fang chun tao li shi	1
芳春有流易	fang chun you liu yi	1
飞沉理自隔	fei chen li zi ge	1
粉翅两悠飏	fen chi liang you yang	1
坟出蕺蕺	fen chu ji ji	1
汾川鼎气雄	fen chuan ding qi xiong	1
汾川花鸟意	fen chuan hua niao yi	1
风长笳响咽	feng chang jia xiang yan	1
风朝津树落	feng chao jin shu lang	1
风尘催白首	feng chen cui bai shou	1
风尘俄惨黩	feng chen e can du	1
风尘关塞中	feng chen guan sai zhong	1
风尘景西迫	feng chen jing xi po	1
风尘久化衣	feng chen jiu hua yi	1
风尘马变色	feng chen ma bian se	1
丰城宝剑新	feng cheng bao jian xin	1
凤城春色晚	feng cheng chun se wan	1
丰城观汉迹	feng cheng guan han ji	1
凤城何处	feng cheng he chu	1
感而赋诗	gan er fu shi	1
高安翡翠巢	gao an fei cui chao	1
感恩身既许	gan en shen ji xu	1
高岸沉碑影	gao an chen bei ying	1
割爱远和亲	ge ai yuan he qin	1
古岸多磐石	gu an dang pan shi	1
谷暗千旗出	gu an qian qi chu	1
孤儿去慈亲	gu er qu ci qin	1
隔岸闻歌度	ge an wen ge du	1
感恩同义激	gan en tong yi ji	1
更爱云林间	geng ai yun lin jian	1
归鞍白云外	gui an bai yun wai	1
归鞍共饮月支头	gui an gong yin yue zhi tou	1
归鞍竞带青丝笼	gui an jing dai qing si long	1
归鞍落日馀	gui an lang ri yu	1
高岸空嶙峋	gao an kong lin xun	1
高岸尚如谷	gao an shang ru gu	1
隔岸春云邀翰墨	ge an chun yun yao han mo	1
歌讴互激远	ge ou hu ji yuan	1
顾恩不望乡	gu en bu wang xiang	1
顾恩宁顾终	gu en ning gu zhong	1
顾尔内无依	gu er nei wu yi	1
观尔向来三五字	guan er xiang lai san wu zi	1
国恩行可报	gang en xing ke bao	1
感恩轻远道	gan en qing yuan dao	1
感恩义不小	gan en yi bu xiao	1
感而有作钱起	gan er you zang qian qi	1
割爱酒如渑	ge ai jiu ru mian	1
隔岸江流若千里	ge an jiang liu rang qian li	1
共爱草萋萋	gong ai cao qi qi	1
功安造化炉	gong an zao hua lu	1
古岸生新泉	gu an sheng xin quan	1
孤儿却走多	gu er que zou dang	1
怪尔常穿虎豹群	guai er chang chuan hu bao qun	1
感恩难遂初	gan en nan sui chu	1
感恩宁有泪	gan en ning you lei	1
告尔万世为唐休	gao er wan shi wei tang xiu	1
更爱闲花木	geng ai xian hua mu	1
苟安一丘上	gou an yi qiu shang	1
公时受诏镇东鲁	gong shi shou zhao zhen dong lu	1
公事武皇为铁冠	gong shi wu huang wei tie guan	1
公时载酒领从事	gong shi zai jiu ling cong shi	1
姑山客漫夸	gu shan ke man kua	1
古上官婕妤	gu shang guan jie yu	1
故事曾尊隗	gu shi ceng zun wei	1
固是符真宰	gu shi fu zhen zai	1
故事留台阁	gu shi liu tai ge	1
古石衣新苔	gu shi yi xin tai	1
谷水谁云异	gu shui shui yun yi	1
关山已摇落	guan shan yi yao lang	1
光生百炼金	guang sheng bai lian jin	1
龟山有慰荐	gui shan you wei jian	1
衮师我骄儿	gun shi wo jiao er	1
过水穿楼触处明	gang shui chuan lou chu chu ming	1
感时何足贵	gan shi he zu gui	1
感时心绪杳难平	gan shi xin xu yao nan ping	1
告善康庄侧	gao shan kang zhuang ce	1
高山徒仰止	gao shan tu yang zhi	1
高山仰止	gao shan yang zhi	1
高山有疾路	gao shan you ji lu	1
膏麝谁将比	gao she shui jiang bi	1
高深爱此时	gao shen ai ci shi	1
高深不可厌	gao shen bu ke yan	1
高深触望同	gao shen chu wang tong	1
高深奉睿情	gao shen feng rui qing	1
高深侔自然	gao shen mou zi ran	1
高视七头金骆驼	gao shi qi tou jin lang tang	1
歌扇不障声	ge shan bu zhang sheng	1
歌扇向陵开	ge shan xiang ling kai	1
歌扇掩盈盈	ge shan yan ying ying	1
歌声度鸟来	ge sheng du niao lai	1
歌声几动尘	ge sheng ji dong chen	1
歌声苦	ge sheng ku	1
歌声苦于哭	ge sheng ku yu ku	1
歌声且潜弄	ge sheng qie qian nong	1
歌声扇后出	ge sheng shan hou chu	1
歌声扇里出	ge sheng shan li chu	1
歌声似磬韵还幽	ge sheng si qing yun hai you	1
歌声随渌水	ge sheng sui lu shui	1
宫中淑气迟	gong zhong shu qi chi	1
宫中语笑隔墙闻	gong zhong yu xiao ge qiang wen	1
公主妆楼金锁涩	gong zhu zhuang lou jin sang se	1
过赵受钳奴	gang zhao shou qian nu	1
盖转缃荷接岸浮	gai zhuan xiang he jie an fu	1
感真六象见	gan zhen liu xiang jian	1
刚只留心恋朱紫	gang zhi liu xin lian zhu zi	1
高斋澹复虚	gao zhai dan fu xu	1
高斋复晴景	gao zhai fu qing jing	1
高嶂接云根	gao zhang jie yun gen	1
高掌曙云开	gao zhang shu yun kai	1
高枕长在目	gao zhen chang zai mu	1
高枕到青州	gao zhen dao qing zhou	1
稿砧刀头未有期	gao zhen dao tou wei you qi	1
稿砧刀头未有时	gao zhen dao tou wei you shi	1
藁砧何处在	gao zhen he chu zai	1
高枕绝嚣氛	gao zhen jue xiao fen	1
高枝拂远雁	gao zhi fu yuan yan	1
高枝难重攀	gao zhi nan zhong pan	1
高秩向所忝	gao zhi xiang sang tian	1
高枝应闭上楼人	gao zhi ying bi shang lou ren	1
高柱欲承天	gao zhu yu cheng tian	1
歌钟比屋闻	ge zhong bi wu wen	1
阁中帝子今何在	ge zhong di zi jin he zai	1
歌钟期重锡	ge zhong qi zhong xi	1
歌钟盛北里	ge zhong sheng bei li	1
歌钟虽戚里	ge zhong sui qi li	1
歌钟旋可望	ge zhong xuan ke wang	1
歌钟乐未休	ge zhong yue wei xiu	1
歌钟乐行军	ge zhong yue xing jun	1
根株坐相失	gen zhu zang xiang shi	1
更知西向乐	geng zhi xi xiang le	1
更值夜萤飞	geng zhi ye ying fei	1
更逐浮云归	geng zhu fu yun gui	1
供帐序群公	gong zhang xu qun gong	1
宫徵调文籥	gong zheng diao wen yue	1
宫徵谐鸣石	gong zheng xie ming shi	1
宫中彩女颜如花	gong zhong cai na yan ru hua	1
股肱良足咏	gu gong liang zu yong	1
股肱申教义	gu gong shen jiao yi	1
股肱惟辅弼	gu gong wei fu bi	1
冠盖往来合	guan gai wang lai he	1
冠盖远相通	guan gai yuan xiang tong	1
鳏鳏卧不瞑	guan guan wo bu ming	1
桂宫兰殿	gui gong lan dian	1
桂宫留影光难取	gui gong liu ying guang nan qu	1
过故府中武威公交城旧庄感事	gang gu fu zhong wu wei gong jiao cheng jiu zhuang gan shi	1
轧轧鸣梭穿屋	ga ga ming sang chuan wu	1
轧轧摇桨声	ga ga yao jiang sheng	1
干戈革宇内	gan ge ge yu nei	1
干戈及黄屋	gan ge ji huang wu	1
干戈自不闲	gan ge zi bu xian	1
高簳楚江濆	gao gan chu jiang fen	1
高冈地复迥	gao gang di fu jiong	1
高高积翠分	gao gao ji cui fen	1
高高酒旗悬江口	gao gao jiu qi xuan jiang kou	1
高高侵地镜	gao gao qin di jing	1
高高秋月明	gao gao qiu yue ming	1
高高秋月下长城	gao gao qiu yue xia chang cheng	1
高高入紫霄	gao gao ru zi xiao	1
高高沙版开	gao gao sha ban kai	1
高高烟雾间	gao gao yan wu jian	1
高高坐半天	gao gao zang ban tian	1
高阁浮香出	gao ge fu xiang chu	1
高阁歌声远	gao ge ge sheng yuan	1
高阁何人家	gao ge he ren jia	1
高閤鸡鸣半空	gao ge ji ming ban kong	1
高阁凌飞霞	gao ge ling fei xia	1
高阁奢逾娇美人	gao ge she yu jiao mei ren	1
高冠何赩赫	gao guan he xi he	1
各各营所为	ge ge ying sang wei	1
个个有伎俩	ge ge you ji liang	1
歌管风轻度	ge guan feng qing du	1
歌管送馀杯	ge guan song yu bei	1
赓歌安用攀	geng ge an yong pan	1
赓歌徒有作	geng ge tu you zang	1
耿耿剑虹浮	geng geng jian hong fu	1
孤屿含霜白	gu yu han shuang bai	1
顾于冥冥内	gu yu ming ming nei	1
孤猿耿幽寂	gu yuan geng you ji	1
孤云比性闲	gu yun bi xing xian	1
观仪不失序	guan yi bu shi xu	1
归雁双双去绿洲	gui yan shuang shuang qu la zhou	1
桂月先秋冷	gui yue xian qiu leng	1
盖阴连凤阙	gai yin lian feng que	1
盖阴笼迥树	gai yin long jiong shu	1
盖影耿轻埃	gai ying geng qing ai	1
盖影凌天发	gai ying ling tian fa	1
甘液幸而飞	gan ye xing er fei	1
甘依大谷红	gan yi da gu hong	1
绀宇横天室	gan yu heng tian shi	1
甘雨苏燋泽	gan yu su jiao ze	1
干云松作盖	gan yun song zang gai	1
高宴齿簪缨	gao yan chi zan ying	1
高宴临方塘	gao yan lin fang tang	1
高筵顺动时	gao yan shun dong shi	1
高宴下阳池	gao yan xia yang chi	1
高宴有馀欢	gao yan you yu huan	1
高议云台论战功	gao yi yun tai lun zhan gong	1
高吟觉思宽	gao yin jue si kuan	1
镐饮周文乐	gao yin zhou wen le	1
高映龙门迥	gao ying long men jiong	1
高咏入京畿	gao yong ru jing ji	1
高咏狎兰荪	gao yong xia lan sun	1
膏雨润公田	gao yu run gong tian	1
告于坛场	gao yu tan chang	1
高云逐气浮	gao yun zhu qi fu	1
歌筵长寂寂	ge yan chang ji ji	1
歌谣满帝京	ge yao man di jing	1
歌谣数百种	ge yao shu bai zhong	1
歌疑易水滨	ge yi yi shui bin	1
歌莺度曲绕仙杯	ge ying du qu rao xian bei	1
歌莺响树	ge ying xiang shu	1
各有能不能	ge you neng bu neng	1
各有千金裘	ge you qian jin qiu	1
歌有声	ge you sheng	1
歌云佐汉	ge yun zang han	1
更延怀安旨	geng yan huai an zhi	1
郭家溪亭王建	gang jia xi ting wang jian	1
过晋阳宫	gang jin yang gong	1
过旧宅二首	gang jiu zhai er shou	1
感激陈情词	gan ji chen qing ci	1
感激此为邻	gan ji ci wei lin	1
感寄客情多	gan ji ke qing dang	1
感激空如此	gan ji kong ru ci	1
感激然诺重	gan ji ran nang zhong	1
感激涕沾衣	gan ji ti zhan yi	1
感见乃非一	gan jian nai fei yi	1
敢嗟君不怜	gan jie jun bu lian	1
感君恩义言方苦	gan jun en yi yan fang ku	1
感君恩重许君命	gan jun en zhong xu jun ming	1
高驾空踟蹰	gao jia kong chi chu	1
高节人相重	gao jie ren xiang zhong	1
高旍花外转	gao jing hua wai zhuan	1
高居重豫游	gao ju zhong yu you	1
高卷水精帘额衬斜阳	gao juan shui jing lian e chen xie yang	1
戈甲尽生尘	ge jia jin sheng chen	1
鬲津开巨浸	ge jin kai ju jin	1
耕稼少良畴	geng jia shao liang chou	1
更将何物驭丹霄	geng jiang he wu yu dan xiao	1
更将心问影	geng jiang xin wen ying	1
更将织女支机石	geng jiang zhi na zhi ji shi	1
更嗟别调流纤指	geng jie bie tiao liu xian zhi	1
耿介酬天子	geng jie chou tian zi	1
耿介独含情	geng jie du han qing	1
耿介倚长剑	geng jie yi chang jian	1
耿介坐幽庄	geng jie zang you zhuang	1
更就燕然石	geng jiu yan ran shi	1
恭己临群后	gong ji lin qun hou	1
恭己每从俭	gong ji mei cong jian	1
共将歌笑叹	gong jiang ge xiao tan	1
共嗟陵谷远	gong jie ling gu yuan	1
共矜名已泰	gong jin ming yi tai	1
共矜然诺心	gong jin ran nang xin	1
共尽一蒿丘	gong jin yi hao qiu	1
共君结新婚	gong jun jie xin hun	1
苟进不如此	gou jin bu ru ci	1
红鸾不受世间尘	hong luan bu shou shi jian chen	1
红轮不暂驻	hong lun bu zan zhu	1
红罗系项斗回鸡	hong lang xi xiang dou hui ji	1
话离情未已	hua li qing wei yi	1
华林满芳景	hua lin man fang jing	1
画楼终日闭	hua lou zhong ri bi	1
欢乐难再逢	huan le nan zai feng	1
挥泪连秋云	hui lei lian qiu yun	1
蕙留春晼晚	hui liu chun wan wan	1
回銮游福地	hui luan you fu di	1
灰律动初阳	hui la dong chu yang	1
火龙明鸟道	hang long ming niao dao	1
还来入帝乡	hai lai ru di xiang	1
海浪恬丹徼	hai lang tian dan jiao	1
骇浪掩晨光	hai lang yan chen guang	1
还临官渡营	hai lin guan du ying	1
还令秋至夜霜飞	hai ling qiu zhi ye shuang fei	1
还聆郢中唱	hai ling ying zhong chang	1
海路几悠哉	hai lu ji you zai	1
寒来净远空	han lai jing yuan kong	1
寒来雁影连	han lai yan ying lian	1
寒林夕吹寒	han lin xi chui han	1
寒流泛鹢首	han liu fan yi shou	1
寒露洁秋空	han lu jie qiu kong	1
含露菊花垂	han lu ju hua chui	1
寒露湿青苔	han lu shi qing tai	1
寒露衰北阜	han lu shuai bei fu	1
寒露下深宫	han lu xia shen gong	1
含露园葵绿	han lu yuan kui la	1
寒绿幽泥生短丝	han la you ni sheng duan si	1
浩浪侵愁光荡漾	hao lang qin chou guang dang yang	1
豪吏多猜忌	hao li dang cai ji	1
蒿里谁家地	hao li shui jia di	1
蒿里衣冠送	hao li yi guan song	1
号令垂懋典	hao ling chui mao dian	1
号令起风雷	hao ling qi feng lei	1
皓露夺幽色	hao lu dang you se	1
鹤来疑羽客	he lai yi yu ke	1
何劳短兵接	he lao duan bing jie	1
欢情犹未极	huan qing you wei ji	1
缓曲钏声迟	huan qu chuan sheng chi	1
荒泉坏简朱砂暗	huang quan huai jian zhu sha an	1
会前犹月在	hui qian you yue zai	1
还起大风歌	hai qi da feng ge	1
海旗风急惊眠起	hai qi feng ji jing mian qi	1
还旗绕夕烟	hai qi rao xi yan	1
海气生黄雾	hai qi sheng huang wu	1
海气似朱楼	hai qi si zhu lou	1
还遣衣罗绮	hai qian yi lang qi	1
还寝梦佳期	hai qin meng jia qi	1
还轻汉武济汾游	hai qing han wu ji fen you	1
海穷南徼尽	hai qiong nan jiao jin	1
寒碛铁衣声	han qi tie yi sheng	1
寒气行消御酒中	han qi xing xiao yu jiu zhong	1
寒气宜人最可怜	han qi yi ren zui ke lian	1
汉寝眷遗灵	han qin juan yi ling	1
寒侵兽火朝	han qin shou hang chao	1
含情傲睨慰心目	han qing ao ni wei xin mu	1
含情傲慰心目	han qing ao wei xin mu	1
含情罢所采	han qing ba sang cai	1
含情不得语	han qing bu de yu	1
寒轻彩仗外	han qing cai zhang wai	1
含情愁已多	han qing chou yi dang	1
含情独不见	han qing du bu jian	1
含情寄攀折	han qing ji pan zhe	1
含情津渡阔	han qing jin du kang	1
含情九霄际	han qing jiu xiao ji	1
含情两相顾	han qing liang xiang gu	1
含情泣团扇	han qing qi tuan shan	1
含情少妇悲春草	han qing shao fu bei chun cao	1
含情无语倚楼西	han qing wu yu yi lou xi	1
含情向华幄	han qing xiang hua wo	1
含情倚金阁	han qing yi jin ge	1
含情欲谁待	han qing yu shui dai	1
含情照魏台	han qing zhao wei tai	1
寒泉更洗沉泥玉	han quan geng xi chen ni yu	1
寒泉久不通	han quan jiu bu tong	1
回桡扑绛英	hui rao pu jiang ying	1
还绕楚王舟	hai rao chu wang zhou	1
还绕万年枝	hai rao wan nian zhi	1
还如故时绿	hai ru gu shi la	1
还入镜中开	hai ru jing zhong kai	1
还如骑省秋	hai ru qi sheng qiu	1
还入思归引	hai ru si gui yin	1
还如桃李发	hai ru tao li fa	1
还如问桃水	hai ru wen tao shui	1
还如一梦中	hai ru yi meng zhong	1
寒日鼓声急	han ri gu sheng ji	1
寒日蒿上明	han ri hao shang ming	1
寒日暮天红	han ri mu tian hong	1
寒日生戈剑	han ri sheng ge jian	1
汉日五铢建	han ri wu zhu jian	1
翰入紫宸挥	han ru zi chen hui	1
浩然泪陨今来还	hao ran lei yun jin lai huan	1
浩然起深情	hao ran qi shen qing	1
浩然思乐事	hao ran si le shi	1
浩然与溟涬同科	hao ran yu ming xing tong ke	1
好日新妆坐愁	hao ri xin zhuang zang chou	1
皓如楚江月	hao ru chu jiang yue	1
何人按剑灯荧荧	he ren an jian deng ying ying	1
何人此城里	he ren ci cheng li	1
何人此时不得意	he ren ci shi bu de yi	1
何忍独为醒	he ren du wei xing	1
何人访幽独	he ren fang you du	1
何人共南望	he ren gong nan wang	1
何人继其踪	he ren ji qi zong	1
何人为解北门忧	he ren wei jie bei men you	1
何忍猿啼夜	he ren yuan ti ye	1
何人种丹桂	he ren zhong dan gui	1
何日山头望白云	he ri shan tou wang bai yun	1
何日王道平	he ri wang dao ping	1
何日纡真果	he ri yu zhen gang	1
和戎委庙贤	he rong wei miao xian	1
和戎转罽轮	he rong zhuan ji lun	1
何如黑帝月	he ru hei di yue	1
何如兼往烈	he ru jian wang lie	1
回望秦川树如荠	hui wang qin chuan shu ru ji	1
霍王以下和句亡	hang wang yi xia he ju wang	1
海外久为客	hai wai jiu wei ke	1
海外秋鹰击	hai wai qiu ying ji	1
还望帝城中	hai wang di cheng zhong	1
还望独潸然	hai wang du shan ran	1
还望将如何	hai wang jiang ru he	1
还望锦城遥	hai wang jin cheng yao	1
还望青门外	hai wang qing men wai	1
还望昔多违	hai wang xi dang wei	1
还为万灵威圣力	hai wei wan ling wei sheng li	1
还闻北海绕龙城	hai wen bei hai rao long cheng	1
还闻出将重	hai wen chu jiang zhong	1
还闻股肱郡	hai wen gu gong jun	1
还闻吉甫颂	hai wen ji fu song	1
还闻折梅处	hai wen zhe mei chu	1
海雾笼边徼	hai wu long bian jiao	1
海屋银为栋	hai wu yin wei dong	1
汉王今日须秦印	han wang jin ri xu qin yin	1
汉王乃复惊	han wang nai fu jing	1
汉王思钜鹿	han wang si ju lu	1
汉王未息战	han wang wei xi zhan	1
韩魏多奇节	han wei dang qi jie	1
汉幄紫云回	han wo zi yun hui	1
汉武清斋读鼎书	han wu qing zhai du ding shu	1
好为出来难	hao wei chu lai nan	1
贺王得贵宝	he wang de gui bao	1
鹤往笼犹挂	he wang long you gua	1
何为不学金仙侣	he wei bu xue jin xian la	1
何为此喧豗	he wei ci xuan hui	1
何为久留滞	he wei jiu liu zhi	1
何为宿羁雌	he wei su ji ci	1
何畏野人机	he wei ye ren ji	1
曷唯沾薄躯	he wei zhan bao qu	1
何为坐惆怅	he wei zang chou chang	1
何悟春来春更思	he wu chun lai chun geng si	1
合舞共歌尧	he wu gong ge yao	1
何物贵吾身	he wu gui wu shen	1
恒闻饮不足	heng wen yin bu zu	1
回舆访牧童	hui yu fang mu tong	1
回舆九重暮	hui yu jiu chong mu	1
会与秦楼凤	hui yu qin lou feng	1
会越自登真	hui yue zi deng zhen	1
藿叶随光转	hang ye sui guang zhuan	1
或以大夫封	hang yi dai fu feng	1
或由帝戚恩	hang you di qi en	1
获预青衿列	hang yu qing jin lie	1
海燕巢书阁	hai yan chao shu ge	1
海燕何微眇	hai yan he wei miao	1
海燕双飞绕画梁	hai yan shuang fei rao hua liang	1
还雁应过洛水瀍	hai yan ying gang lang shui chan	1
还依北堂下	hai yi bei tang xia	1
还以金屋贵	hai yi jin wu gui	1
还依旧泉壑	hai yi jiu quan he	1
还忆两心违	hai yi liang xin wei	1
还疑上汉津	hai yi shang han jin	1
还疑上苑春	hai yi shang yuan chun	1
还疑映蜃楼	hai yi ying shen lou	1
还疑陟紫霄	hai yi zhi zi xiao	1
还因承雅曲	hai yin cheng ya qu	1
还应荐跃鱼	hai ying jian yue yu	1
还应雪汉耻	hai ying xue han chi	1
还应照所思	hai ying zhao sang si	1
还应知妾恨	hai ying zhi qie hen	1
还忧不盛妍	hai you bu sheng yan	1
还有梦来时	hai you meng lai shi	1
还与韶光共憔悴不堪看	hai yu shao guang gong qiao cui bu kan kan	1
还欲向南飞	hai yu xiang nan fei	1
还与星河次	hai yu xing he ci	1
还遇艳阳时	hai yu yan yang shi	1
海岳宴咸通	hai yue yan xian tong	1
寒雁飞相及	han yan fei xiang ji	1
含烟惹雾每依依	han yan re wu mei yi yi	1
寒雁已成行	han yan yi cheng xing	1
寒雁一向南去远	han yan yi xiang nan qu yuan	1
汉阳穷鸟客	han yang qiong niao ke	1
汉谣一斗粟	han yao yi dou su	1
寒衣不要宽	han yi bu yao kuan	1
浑身著箭瘢犹在	hun shen zhu jian ban you zai	1
还山弄明月	hai shan nong ming yue	1
还伤北园里	hai shang bei yuan li	1
还伤迟暮年	hai shang chi mu nian	1
海上久为客	hai shang jiu wei ke	1
海上两潮长不返	hai shang liang chao chang bu fan	1
海上明月共潮生	hai shang ming yue gong chao sheng	1
还伤千岁心	hai shang qian sui xin	1
海上有仙山	hai shang you xian shan	1
海神忙迫涨惊潮	hai shen mang po zhang jing chao	1
还胜独睡时	hai sheng du shui shi	1
还是洛阳才	hai shi lang yang cai	1
还是拙谋身	hai shi zhang mou shen	1
海水变为桑	hai shui bian wei sang	1
海水直下万里深	hai shui zhi xia wan li shen	1
寒沙满曲浦	han sha man qu pu	1
寒沙莽莽无南北	han sha mang mang wu nan bei	1
寒沙细细入江流	han sha xi xi ru jiang liu	1
寒沙夕涨迷疏勒	han sha xi zhang mi shu le	1
含沙缘涧聚	han sha yuan jian ju	1
寒山抵方伯	han shan di fang bo	1
寒山寂已暮	han shan ji yi mu	1
寒山敛轻霭	han shan lian qing ai	1
汉上有游女	han shang you you na	1
含少商兮照清徵	han shao shang xi zhao qing zheng	1
寒生松柏中	han sheng song bai zhong	1
寒声咽帐军	han sheng yan zhang jun	1
汉使采燕支	han shi cai yan zhi	1
汉时长安雪一丈	han shi chang an xue yi zhang	1
寒食东郊道	han shi dong jiao dao	1
寒食渡江南	han shi du jiang nan	1
寒食过却	han shi gang que	1
汉室鸿儒盛	han shi hong ru sheng	1
汉室将衰兮四夷不宾	han shi jiang shuai xi si yi bu bin	1
汉使巾车远	han shi jin che yuan	1
汉使经过问妾缘	han shi jing gang wen qie yuan	1
汉使绝和亲	han shi jue he qin	1
寄和水部马郎中题兴德驿	ji he shui bu ma lang zhong ti xing de yi	1
济河水清黄河浑	ji he shui qing huang he hun	1
寄贺田侍中东平功成王建	ji he tian shi zhong dong ping gong cheng wang jian	1
嵇鹤元无对	ji he yuan wu dui	1
寄恨一尺素	ji hen yi chi su	1
架海波澄镜	jia hai bo cheng jing	1
驾海亦来思	jia hai yi lai si	1
江湖动越吟	jiang hu dong yue yin	1
江湖莫系船	jiang hu mo xi chuan	1
江湖与城阙	jiang hu yu cheng que	1
交河冰已结	jiao he bing yi jie	1
娇花鸟续吟	jiao hua niao xu yin	1
金虎含秋向东吐	jin hu han qiu xiang dong tu	1
金华流日镜	jin hua liu ri jing	1
襟灰为土填清露	jin hui wei tu tian qing lu	1
镜好鸾空舞	jing hao luan kong wu	1
经河上公庙	jing he shang gong miao	1
酒酣劝我悬征鞍	jiu han quan wo xuan zheng an	1
旧好盟还在	jiu hao meng hai zai	1
九河分合沓	jiu he fen he ta	1
俱荷皇天眷	ju he huang tian juan	1
菊黄开灞涘	ju huang kai ba si	1
觉寒犹著旧生衣	jue han you zhu jiu sheng yi	1
君还我未还	jun huan wo wei huan	1
际海不见山	ji hai bu jian shan	1
既弘天覆广	ji hong tian fu guang	1
髻鬟风拂乱	ji huan feng fu luan	1
髻鬟风拂散	ji huan feng fu san	1
几回春暮泣残红	ji hui chun mu qi can hong	1
几回断君肠	ji hui duan jun chang	1
际会非有欲	ji hui fei you yu	1
几回鸿雁来又去	ji hui hong yan lai you qu	1
几回魂断	ji hui hun duan	1
积毁今摧残	ji hui jin cui can	1
驾鹤来无日	jia he lai wu ri	1
嘉禾同颖新	jia he tong ying xin	1
家乎汾浦	jia hu fen pu	1
浃欢情必均	jia huan qing bi jun	1
即是淹留处	ji shi yan liu chu	1
鸡树晓曈曨	ji shu xiao tong long	1
家擅无双誉	jia shan wu shuang yu	1
家山照露寒	jia shan zhao lu han	1
嘉声驰九牧	jia sheng chi jiu mu	1
贾生游刃极	jia sheng you ren ji	1
荐书自入无消息	jian shu zi ru wu xiao xi	1
见说烟尘眼即开	jian shang yan chen yan ji kai	1
见说云泉求住处	jian shang yun quan qiu zhu chu	1
江山寻故国	jiang shan xun gu gang	1
江上数株桑枣树	jiang shang shu zhu sang zao shu	1
江上忆严五广休	jiang shang yi yan wu guang xiu	1
江生魂黯黯	jiang sheng hun an an	1
江市卖鲛绡	jiang shi mai jiao xiao	1
江树著阴轻	jiang shu zhu yin qing	1
节使杀亭吏	jie shi sha ting li	1
碣石想秦皇	jie shi xiang qin huang	1
今上春宫见小时	jin shang chun gong jian xiao shi	1
金绳披凤篆	jin sheng pi feng zhuan	1
晋室命龙骧	jin shi ming long xiang	1
尽收壮勇填兵数	jin shou zhuang yong tian bing shu	1
金书惟是见	jin shu wei shi jian	1
锦水湔云浪	jin shui jian yun lang	1
今谁掌其权	jin shui zhang qi quan	1
近说稽山侬	jin shang ji shan nong	1
静胜但支颐	jing sheng dan zhi yi	1
静是浮山远是庄	jing shi fu shan yuan shi zhuang	1
镜水波涛滤得清	jing shui bo tao la de qing	1
迥戍危烽火	jiong shu wei feng hang	1
旧山万仞青霞外	jiu shan wan ren qing xia wai	1
九十三来却少年	jiu shi san lai que shao nian	1
居奢遂投人	ju she sui tou ren	1
俱识孙公与谢公	ju shi sun gong yu xie gong	1
罥树断丝悲舞席	juan shu duan si bei wu xi	1
君时卧掁触	jun shi wo cheng chu	1
君时醉如泥	jun shi zui ru ni	1
军书虽倚马	jun shu sui yi ma	1
既欣盈尺兆	ji xin ying chi zhao	1
饯席重送从叔余之梓州	jian xi zhong song cong shu yu zhi zi zhou	1
健羡人家多力子	jian xian ren jia dang li zi	1
荐鲜知路近	jian xian zhi lu jin	1
奸邪挠经纶	jian xie nao jing lun	1
奸凶首满盈	jian xiong shou man ying	1
溅血染锋铓	jian xue ran feng mang	1
将相兼权是武侯	jiang xiang jian quan shi wu hou	1
将星临迥夜	jiang xing lin jiong ye	1
讲学试通论	jiang xue shi tong lun	1
今宵冬律尽	jin xiao dong la jin	1
今行方及春	jin xing fang ji chun	1
金星压芒角	jin xing ya mang jiao	1
径细无全磴	jing xi wu quan deng	1
惊新闻远书	jing xin wen yuan shu	1
旌轩溢洛阳	jing xuan yi lang yang	1
九仙公主旧庄王建	jiu xian gong zhu jiu zhuang wang jian	1
绢写方书子不传	juan xie fang shu zi bu chuan	1
君先绶挂腰	jun xian shou gua yao	1
军须竭地征	jun xu jie di zheng	1
既喜光华旦	ji xi guang hua dan	1
迹系心无极	ji xi xin wu ji	1
既狎忘筌友	ji xia wang quan you	1
跻险方未夷	ji xian fang wei yi	1
跻险构灵室	ji xian gou ling shi	1
跻险绿中行	ji xian la zhong hang	1
羁闲秋气悲	ji xian qiu qi bei	1
寄羡蕣华木	ji xian shun hua mu	1
跻险造幽绝	ji xian zao you jue	1
急响送秋风	ji xiang song qiu feng	1
即向周回岩下看	ji xiang zhou hui yan xia kan	1
霁晓气清和	ji xiao qi qing he	1
几宵烟月锁楼台	ji xiao yan yue sang lou tai	1
寄谢巢由客	ji xie chao you ke	1
既协翠泉光宝命	ji xie cui quan guang bao ming	1
寄谢干将里	ji xie gan jiang li	1
寄谢闺中人	ji xie gui zhong ren	1
寄谢山东妙	ji xie shan dong miao	1
寄言博通者	ji yan bo tong zhe	1
迹岩劳傅想	ji yan lao fu xiang	1
寄杨十二秘书王建	ji yang shi er mi shu wang jian	1
几夜瘴花开木棉	ji ye zhang hua kai mu mian	1
迹与尘嚣隔	ji yu chen xiao ge	1
及与神剑锋	ji yu shen jian feng	1
减衣怜蕙若	jian yi lian hui rang	1
建议庸何所	jian yi yong he sang	1
间有幽栖者	jian you you qi zhe	1
将养如痼疾	jiang yang ru gu ji	1
讲易工夫寻已圣	jiang yi gong fu xun yi sheng	1
郊原纷绮错	jiao yuan fen qi cang	1
皎月澄轻素	jiao yue cheng qing su	1
结叶繁云色	jie ye fan yun se	1
洁野凝晨曜	jie ye ning chen yao	1
皆因优诏用	jie yin you zhao yong	1
近移松树初栽药	jin yi song shu chu zai yao	1
金舆不返倾城色	jin yu bu fan qing cheng se	1
金鱼锁断红桂春	jin yu sang duan hong gui chun	1
尽欲心无窍	jin yu xin wu qiao	1
金舆巡白水	jin yu xun bai shui	1
禁苑春晖丽	jin yuan chun hui li	1
禁苑信多奇	jin yuan xin dang qi	1
惊雁断分行	jing yan duan fen hang	1
惊雁落虚弦	jing yan lang xu xian	1
景阳宫井剩堪悲	jing yang gong jing sheng kan bei	1
景阳井	jing yang jing	1
惊疑豹文鼠	jing yi bao wen shu	1
井邑龙斯跃	jing yi long si yue	1
静院醉醒蛩	jing yuan zui xing qiong	1
九夷簉瑶席	jiu yi zao yao xi	1
旧隐无何别	jiu yin wu he bie	1
旧掾已华簪	jiu yuan yi hua zan	1
九月九日	jiu yue jiu ri	1
九月九日幸临渭亭登高得秋字	jiu yue jiu ri xing lin wei ting deng gao de qiu zi	1
九月於东逢雪	jiu yue yu dong feng xue	1
讵以天地累	ju yi tian di lei	1
眷言君失德	juan yan jun shi de	1
蛱蝶重飞样未传	jia die zhong fei yang wei chuan	1
间谍汉名臣	jian die han ming chen	1
叫帝青天阔	jiao di qing tian kang	1
诘旦九门传奏章	jie dan jiu men chuan zou zhang	1
诘旦违清道	jie dan wei qing dao	1
截得青筼筜	jie de qing yun dang	1
襟带壮两京	jin dai zhuang liang jing	1
金灯花	jin deng hua	1
金鼎待君烧	jin ding dai jun shao	1
金鼎调和天膳美	jin ding tiao he tian shan mei	1
进对一言重	jin dui yi yan zhong	1
今多下蔡倡	jin dang xia cai chang	1
惊动茫茫下界人	jing dong mang mang xia jie ren	1
九达长安道	jiu da chang an dao	1
觉动迎猜影	jue dong ying cai ying	1
季代猖狂主	ji dai chang kuang zhu	1
几代传荆国	ji dai chuan jing gang	1
继代有清通	ji dai you qing tong	1
积德为厚地	ji de wei hou di	1
姬典歌时迈	ji dian ge shi mai	1
季冬除夜接新年	ji dong chu ye jie xin nian	1
鸡斗始开笼	ji dou shi kai long	1
几度报仇身不死	ji du bao chou shen bu si	1
几度凤楼同饮宴	ji du feng lou tong yin yan	1
几度归侵黑	ji du gui qin hei	1
几度急摇手	ji du ji yao shou	1
几度经霜雪	ji du jing shuang xue	1
几度游三洞	ji du you san dong	1
夹道传呼翊翠虬	jia dao chuan hu yi cui qiu	1
嫁得瞿塘贾	jia de qu tang jia	1
甲第多清赏	jia di dang qing shang	1
甲第千甍分戚里	jia di qian meng fen qi li	1
甲第驱车入	jia di qu che ru	1
蛱蝶须教堕丝罥	jia die xu jiao dang si juan	1
驾动六龙飞	jia dong liu long fei	1
嘉遁此山阿	jia dun ci shan e	1
翦刀横眼底	jian dao heng yan di	1
间道潜锋镝	jian dao qian feng di	1
剪刀因裂素	jian dao yin lie su	1
剑外且伶俜	jian wai qie ling ping	1
饯王晙巡边	jian wang jun xun bian	1
将为调护人	jiang wei tiao hu ren	1
今为上理辰	jin wei shang li chen	1
今为药店龙	jin wei yao dian long	1
荆芜既以薙	jing wu ji yi ti	1
九万欲抟空	jiu wan yu tuan kong	1
酒污衣裳从客笑	jiu wu yi shang cong ke xiao	1
卷雾扫扶桑	juan wu sao fu sang	1
君王不可问	jun wang bu ke wen	1
君王对西子	jun wang dui xi zi	1
君问伤春句	jun wen shang chun ju	1
及宛懵所适	ji wan meng sang shi	1
既往不可追	ji wang bu ke zhui	1
极望涔阳浦	ji wang cen yang pu	1
极望断烟飘	ji wang duan yan piao	1
极望山河分	ji wang shan he fen	1
羁望伤千里	ji wang shang qian li	1
棘为鞭	ji wei bian	1
急为打船开	ji wei da chuan kai	1
及为郡尝积恋	ji wei jun chang ji lian	1
迹惟申甫同	ji wei shen fu tong	1
迹为坐忘晦	ji wei zang wang hui	1
既闻持两端	ji wen chi liang duan	1
几闻投剑客	ji wen tou jian ke	1
即问缘何事	ji wen yuan he shi	1
继武嗣前雄	ji wu si qian xiong	1
饥乌啼旧垒	ji wu ti jiu lei	1
加我林壑清	jia wo lin he qing	1
剑文夜如水	jian wen ye ru shui	1
艰我稼穑	jian wo jia se	1
剑舞蛟龙腥	jian wu jiao long xing	1
降望极遐荒	jiang wang ji xia huang	1
将谓人生长似此	jiang wei ren sheng zhang si ci	1
将谓珠帘能蔽身	jiang wei zhu lian neng bi shen	1
郊外喧喧引看人	jiao wai xuan xuan yin kan ren	1
教我以真如	jiao wo yi zhen ru	1
矫诬实多	jiao wu shi dang	1
解网法星空	jie wang fa xing kong	1
结网空知羡	jie wang kong zhi xian	1
解网宥青丘	jie wang you qing qiu	1
将出凶门勇	jiang chu xiong men yong	1
校雠如有暇	jiao chou ru you xia	1
晋昌晚归马上赠	jin chang wan gui ma shang zeng	1
今晨幸发蒙	jin chen xing fa meng	1
金虫不复收	jin chong bu fu shou	1
镜池波太液	jing chi bo tai ye	1
境出三秦外	jing chu san qin wai	1
经出宣尼壁	jing chu xuan ni bi	1
九重黯已隔	jiu chong an yi ge	1
九重争得外人知	jiu chong zheng de wai ren zhi	1
句陈翊卫宽	ju chen yi wei kuan	1
巨川何以济	ju chuan he yi ji	1
巨川思欲济	ju chuan si yu ji	1
迹驰东苑路	ji chi dong yuan lu	1
饥虫不食推碎黄	ji chong bu shi tui sui huang	1
既出封泥谷	ji chu feng ni gu	1
激楚结风醉忘归	ji chu jie feng zui wang gui	1
几处留丹灶	ji chu liu dan zao	1
鸡初鸣	ji chu ming	1
佳辰不可得	jia chen bu ke de	1
佳辰宜宴胥	jia chen yi yan xu	1
佳城非旧日	jia cheng fei jiu ri	1
甲重光摇照湖水	jia chong guang yao zhao hu shui	1
笳吹夜边声	jia chui ye bian sheng	1
笳吹远戍孤烽灭	jia chui yuan shu gu feng mie	1
坚城在何处	jian cheng zai he chu	1
箭驰入窈窕	jian chi ru yao tiao	1
缄愁赴蜀道	jian chou fu shu dao	1
兼愁虏出关	jian chou lu chu guan	1
间出人三秀	jian chu ren san xiu	1
箭创殊未合	jian chuang shu wei he	1
疆场及无事	jiang chang ji wu shi	1
疆场岁月穷	jiang chang sui yue qiong	1
江城何寂历	jiang cheng he ji li	1
江城回渌水	jiang cheng hui lu shui	1
江城秋气早	jiang cheng qiu qi zao	1
江城日暮好相邀	jiang cheng ri mu hao xiang yao	1
江城镇鱼腹	jiang cheng zhen yu fu	1
江城坐自拘	jiang cheng zang zi ju	1
姜川限馈鱼	jiang chuan xian kui yu	1
江间风暂定	jiang jian feng zan ding	1
绛节何兟兟	jiang jie he shen shen	1
将经频败遂生全	jiang jing pin bai sui sheng quan	1
将军大旆扫狂童	jiang jun da pei sao kuang tong	1
将军功不伐	jiang jun gong bu fa	1
江郡迁移犹远地	jiang jun qian yi you yuan di	1
将军问故僚	jiang jun wen gu liao	1
将军旋马邑	jiang jun xuan ma yi	1
皎皎非鸾扇	jiao jiao fei luan shan	1
燋卷无芳津	jiao juan wu fang jin	1
劫烬隐平沙	jie jin yin ping sha	1
借酒祝公千万年	jie jiu zhu gong qian wan nian	1
近见兰台诸吏说	jin jian lan tai zhu li shang	1
尽节恢时佐	jin jie hui shi zang	1
旧将麻衣万里迎	jiu jiang ma yi wan li ying	1
旧卷常抄外国将	jiu juan chang chao wai gang jiang	1
举家忻共报	ju jia xin gong bao	1
君家在河北	jun jia zai he bei	1
君今且少安	jun jin qie shao an	1
寂寂罢将迎	ji ji ba jiang ying	1
寂寂苍苔满	ji ji cang tai man	1
寂寂长江万里流	ji ji chang jiang wan li liu	1
寂寂长门夕	ji ji chang men xi	1
寂寂春花烟色暮	ji ji chun hua yan se mu	1
汲汲复营营	ji ji fu ying ying	1
寂寂江山晚	ji ji jiang shan wan	1
济济金门步	ji ji jin men bu	1
寂寂离亭掩	ji ji li ting yan	1
寂寂寥寥扬子居	ji ji liao liao yang zi ju	1
寂寂罗帏春梦长	ji ji lang wei chun meng chang	1
济济罗簪裾	ji ji lang zan ju	1
寂寂南轩夜	ji ji nan xuan ye	1
寂寂琴台晚	ji ji qin tai wan	1
寂寂泉台恨	ji ji quan tai hen	1
济济盛簪绅	ji ji sheng zan shen	1
寂寂啼莺处	ji ji ti ying chu	1
济济同时人	ji ji tong shi ren	1
寂寂无四邻	ji ji wu si lin	1
矫然翔寥廓	jiao ran xiang liao kang	1
皎日丹霞起	jiao ri dan xia qi	1
皆如面正墙	jie ru mian zheng qiang	1
近日登科记总无	jin ri deng ke ji zong wu	1
今日东风自不胜	jin ri dong feng zi bu sheng	1
今日更贻芳	jin ri geng yi fang	1
今日虏庭虚	jin ri lu ting xu	1
近日毛虽暖	jin ri mao sui nuan	1
尽日伤心人不见	jin ri shang xin ren bu jian	1
尽日吟诗坐忍饥	jin ri yin shi zang ren ji	1
今日总来归圣代	jin ri zong lai gui sheng dai	1
尽入大荒经	jin ru da huang jing	1
惊人肯再鸣	jing ren ken zai ming	1
九日正乘秋	jiu ri zheng cheng qiu	1
九日樽前有所思	jiu ri zun qian you sang si	1
居然厌俗尘	ju ran yan su chen	1
击壤自安贫	ji rang zi an pin	1
鸡人罢唱晓珑璁	ji ren ba chang xiao long cong	1
几人得终老	ji ren de zhong lao	1
几人经此无秋情	ji ren jing ci wu qiu qing	1
寄人莫翦衣	ji ren mo jian yi	1
羁人殊未安	ji ren shu wei an	1
几人同匪石	ji ren tong fei shi	1
几日到临洮	ji ri dao lin tao	1
吉日四黄马	ji ri si huang ma	1
计日五戎平	ji ri wu rong ping	1
几日行云何处去	ji ri xing yun he chu qu	1
既荣潘子赋	ji rong pan zi fu	1
继入凤凰池	ji ru feng huang chi	1
积润疏圆沚	ji run shu yuan zhi	1
积润循毫里	ji run xun hao li	1
家人把烛出洞户	jia ren ba zhu chu dong hu	1
佳人不再得	jia ren bu zai de	1
佳人不再攀	jia ren bu zai pan	1
佳人不在兹	jia ren bu zai zi	1
佳人不兹期	jia ren bu zi qi	1
佳人当窗弄白日	jia ren dang chuang nong bai ri	1
佳人断信息	jia ren duan xin xi	1
借倩学生排药合	jie qian xue sheng pai yao he	1
锦请裁衣	jin qing cai yi	1
今驱万乘来	jin qu wan sheng lai	1
旌旗四望合	jing qi si wang he	1
旌旗游近县	jing qi you jin xian	1
旌旗坐镇蜀江雄	jing qi zang zhen shu jiang xiong	1
惊禽愁昔丛	jing qin chou xi cong	1
惊禽散翠空	jing qin san cui kong	1
君前剖心肝	jun qian pou xin gan	1
既起南宫草	ji qi nan gong cao	1
积气似连牛	ji qi si lian niu	1
稷契序揆图	ji qi xu kui tu	1
几千端	ji qian duan	1
机前辉裂素	ji qian hui lie su	1
几千里	ji qian li	1
迹牵且为赘	ji qian qie wei zhui	1
既请列侯封部曲	ji qing lie hou feng bu qu	1
季秋胶折边草腓	ji qiu jiao zhe bian cao fei	1
季秋天地间	ji qiu tian di jian	1
几曲阑干遍倚	ji qu lan gan bian yi	1
既诠众妙理	ji quan zhong miao li	1
鸡犬自南自北	ji quan zi nan zi bei	1
鸡犬自闻天	ji quan zi wen tian	1
佳气蔼厥初	jia qi ai jue chu	1
佳期不可驻	jia qi bu ke zhu	1
佳期大堤下	jia qi da di xia	1
佳气动旗旌	jia qi dong qi jing	1
佳气浮丹谷	jia qi fu dan gu	1
佳气浮仙掌	jia qi fu xian zhang	1
佳气红尘暗天起	jia qi hong chen an tian qi	1
佳气积神京	jia qi ji shen jing	1
佳期竟何许	jia qi jing he xu	1
佳期来北渚	jia qi lai bei zhu	1
佳期兰渚东	jia qi lan zhu dong	1
佳气满层城	jia qi man ceng cheng	1
佳气满宸居	jia qi man chen ju	1
佳气满旌门	jia qi man jing men	1
佳气满岩泉	jia qi man yan quan	1
佳气莫能传	jia qi mo neng chuan	1
佳期那不顾	jia qi na bu gu	1
景龙四年正月五日	jing long si nian zheng yue wu ri	1
旧来传五日	jiu lai chuan wu ri	1
九龙蟠焰动	jiu long pan yan dong	1
罝罗一面求	ju lang yi mian qiu	1
卷帘飞燕还拂水	juan lian fei yan hai fu shui	1
卷帘看已迷	juan lian kan yi mi	1
激濑合埙篪	ji lai he xun chi	1
跻览忘崎穹	ji lan wang qi qiong	1
激浪聚沙文	ji lang ju sha wen	1
迹类虞翻枉	ji lei yu fan wang	1
寂历尔胡为	ji li er hu wei	1
寂历环沙浦	ji li huan sha pu	1
寂寥抱冬心	ji liao bao dong xin	1
寂寥千载不相逢	ji liao qian zai bu xiang feng	1
寂寥伤楚奏	ji liao shang chu zou	1
寂寥无与晤	ji liao wu yu wu	1
寂寥心事晚	ji liao xin shi wan	1
鶺鴒有旧曲	ji ling you jiu qu	1
激溜分龙阙	ji liu fen long que	1
积溜含苔色	ji liu han tai se	1
积溜写晴空	ji liu xie qing kong	1
骥騄千万双	ji lu qian wan shuang	1
鸡禄山前游骑	ji lu shan qian you qi	1
季伦园里	ji lun yuan li	1
几落省墙东	ji lang sheng qiang dong	1
羁旅久淫滞	ji la jiu yin zhi	1
嫁来胡地恶	jia lai hu di e	1
嫁来胡地日	jia lai hu di ri	1
佳丽正芳菲	jia li zheng fang fei	1
家临九江水	jia lin jiu jiang shui	1
家临清溪水	jia lin qing xi shui	1
家临素浐滨	jia lin su chan bin	1
假令白里似长安	jia ling bai li si chang an	1
夹路春阴十万营	jia lu chun yin shi wan ying	1
夹路鸣环上玉墀	jia lu ming huan shang yu chi	1
葭律肇启隆冬	jia la zhao qi long dong	1
鉴来年二八	jian lai nian er ba	1
贱老伤久存	jian lao shang jiu cun	1
煎泪几千行	jian lei ji qian hang	1
眷言思共理	juan yan si gong li	1
卷叶荫三川	juan ye yin san chuan	1
绝域降附天下平	jue yu xiang fu tian xia ping	1
君言中圣人	jun yan zhong sheng ren	1
寄言班定远	ji yan ban ding yuan	1
寄言曹子建	ji yan cao zi jian	1
寄言当代诸少年	ji yan dang dai zhu shao nian	1
寄言二三子	ji yan er san zi	1
寄言飞凫舄	ji yan fei fu xi	1
寄言闺中妇	ji yan gui zhong fu	1
寄言栖遁客	ji yan qi dun ke	1
寄言全盛红颜子	ji yan quan sheng hong yan zi	1
冀延神鉴俯兰尊	ji yan shen jian fu lan zun	1
寄言天下将	ji yan tian xia jiang	1
记言闻直史	ji yan wen zhi shi	1
寄言游戏人	ji yan you xi ren	1
寄言悠悠者	ji yan you you zhe	1
寄言丈夫雄	ji yan zhang fu xiong	1
寄言坐客神仙署	ji yan zang ke shen xian shu	1
积阳躔首夏	ji yang chan shou xia	1
积阳虽有晦	ji yang sui you hui	1
霁野澄初旭	ji ye cheng chu xu	1
藉野列芳筵	ji ye lie fang yan	1
饥亦不食人	ji yi bu shi ren	1
戢翼雕笼际	ji yi diao long ji	1
迹异人间俗	ji yi ren jian su	1
饥饮零露浆	ji yin ling lu jiang	1
寄语河边值查客	ji yu he bian zhi cha ke	1
及余践斯地	ji yu jian si di	1
寄语临邛客	ji yu lin qiong ke	1
寄与陇头人	ji yu long tou ren	1
寄语洛城风日道	ji yu lang cheng feng ri dao	1
寄语能鸣侣	ji yu neng ming la	1
寄语少年子	ji yu shao nian zi	1
积雨生昏雾	ji yu sheng hun wu	1
迹与素心别	ji yu su xin bie	1
寄语天上弄机人	ji yu tian shang nong ji ren	1
寄语棹船郎	ji yu zhao chuan lang	1
极远何萧条	ji yuan he xiao tiao	1
骏骨饮长泾	jun gu yin chang jing	1
郡国开新意	jun gang kai xin yi	1
几个能知物外闲	ji ge neng zhi wu wai xian	1
几共鸳鸯眠	ji gong yuan yang mian	1
击鼓吹笙竽	ji gu chui sheng yu	1
谿谷多霪雨	ji gu dang yin yu	1
羁孤忝邦牧	ji gu tian bang mu	1
加高冠四方	jia gao guan si fang	1
驾高何淹留	jia gao he yan liu	1
甲观升灵	jia guan sheng ling	1
剑歌从项梁	jian ge cong xiang liang	1
剑阁低临邛	jian ge di lin qiong	1
剑阁连山千种色	jian ge lian shan qian zhong se	1
剑阁连星起	jian ge lian xing qi	1
剑歌易水湄	jian ge yi shui mei	1
简宫内知友庾抱	jian gong nei zhi you yu bao	1
间关黄鸟	jian guan huang niao	1
间关踏云雨	jian guan ta yun yu	1
建国资天府	jian gang zi tian fu	1
江皋寒望尽	jiang gao han wang jin	1
江皋木叶下	jiang gao mu ye xia	1
将革海隅弊	jiang ge hai yu bi	1
将共两骖争舞	jiang gong liang can zheng wu	1
绛宫韬将略	jiang gong tao jiang lue	1
将乖云会稀	jiang guai yun hui xi	1
将归问夫婿	jiang gui wen fu xu	1
江果瑶池实	jiang gang yao chi shi	1
娇歌半欲羞	jiao ge ban yu xiu	1
娇歌一曲杨柳花	jiao ge yi qu yang liu hua	1
角弓持弦急	jiao gong chi xian ji	1
交关少交假	jiao guan shao jiao jia	1
角冠霞帔事希夷	jiao guan xia pei shi xi yi	1
椒桂奠芳樽	jiao gui dian fang zun	1
节改令行仁	jie gai ling xing ren	1
桔槔烽火昼不灭	jie gao feng hang zhou bu mie	1
结根幽壑不知岁	jie gen you he bu zhi sui	1
碣馆分襄野	jie guan fen xiang ye	1
金阁惜分香	jin ge xi fen xiang	1
金阁妆新杏	jin ge zhuang xin xing	1
衉唾拭琴漆	ka tang shi qin qi	1
开通州县斜连海	kai tong zhou xian xie lian hai	1
开图披松	kai tu pi song	1
恐替长教百姓愁	kong ti chang jiao bai xing chou	1
空庭我闭关	kong ting wo bi guan	1
叩头出鲜血	kou tou chu xian xue	1
逵兔奚难致	kui tu xi nan zhi	1
开泰喜时康	kai tai xi shi kang	1
开亭试一望	kai ting shi yi wang	1
开拓穷异域	kai tang qiong yi yu	1
堪叹浮生今古事	kan tan fu sheng jin gu shi	1
看图闲教阵	kan tu xian jiao zhen	1
可叹浮生促	ke tan fu sheng cu	1
可叹高楼妇	ke tan gao lou fu	1
可叹悬蛇疾	ke tan xuan she ji	1
可叹虞歌夕	ke tan yu ge xi	1
客亭门外路东西	ke ting men wai lu dong xi	1
客土植危根	ke tu zhi wei gen	1
咳唾落九天	ke tang lang jiu tian	1
空弹汉吏冠	kong tan han li guan	1
空叹九飞魂	kong tan jiu fei hun	1
空题武骑书	kong ti wu qi shu	1
空忝北堂才	kong tian bei tang cai	1
空庭不厌花	kong ting bu yan hua	1
空听隔江声	kong ting ge jiang sheng	1
空庭寒露枝	kong ting han lu zhi	1
空庭明月闲复闲	kong ting ming yue xian fu xian	1
空亭雁影过	kong ting yan ying gang	1
崆峒异国谁能托	kong tong yi gang shui neng tang	1
坤坛祭典爰申	kun tan ji dian yuan shen	1
看题日月更高悬	kan ti ri yue geng gao xuan	1
可叹年光不相待	ke tan nian guang bu xiang dai	1
空弹马上曲	kong tan ma shang qu	1
可叹凌波迹	ke tan ling bo ji	1
可叹缘成业	ke tan yuan cheng ye	1
空台寂已暮	kong tai ji yi mu	1
空亭谁问马	kong ting shui wen ma	1
空庭游翡翠	kong ting you fei cui	1
可叹芳菲日	ke tan fang fei ri	1
空廊鸟啄花砖缝	kong lang niao zhang hua zhuan feng	1
狂来笔力如牛弩	kuang lai bi li ru niu nu	1
傀儡吟	kui lei yin	1
睽离动素诚	kui li dong su cheng	1
开来远近知	kai lai yuan jin zhi	1
凯乐深居镐	kai le shen ju gao	1
恺乐周寰县	kai le zhou huan xian	1
开帘见新月	kai lian jian xin yue	1
开帘延霁天	kai lian yan ji tian	1
开楼荡夜娇	kai lou dang ye jiao	1
开炉相对依江渚	kai lu xiang dui yi jiang zhu	1
看来看去渐成川	kan lai kan qu jian cheng chuan	1
坎壈倦游秦	kan lan juan you qin	1
坎离运行宽无成	kan li yun xing kuan wu cheng	1
看笼不记熏龙脑	kan long bu ji xun long nao	1
康老胡雏	kang lao hu chu	1
犒乐穷休嘉	kao le qiong xiu jia	1
可怜班定远	ke lian ban ding yuan	1
可怜不得共芳菲	ke lian bu de gong fang fei	1
可怜朝与暮	ke lian chao yu mu	1
可怜楚破息	ke lian chu po xi	1
可怜春半不还家	ke lian chun ban bu huan jia	1
可怜歌舞夜相从	ke lian ge wu ye xiang cong	1
可怜江北女	ke lian jiang bei na	1
可怜江浦望	ke lian jiang pu wang	1
可怜锦瑟筝琵琶	ke lian jin se zheng pi pa	1
可怜今夜宿倡家	ke lian jin ye su chang jia	1
可怜今夜宿娼家	ke lian jin ye su chang jia	1
可怜离别谁家子	ke lian li bie shui jia zi	1
可怜楼上月裴回	ke lian lou shang yue pei hui	1
可怜明镜来相向	ke lian ming jing lai xiang xiang	1
可怜名莫愁	ke lian ming mo chou	1
可怜冥漠去何之	ke lian ming mo qu he zhi	1
可怜清爽夜	ke lian qing shuang ye	1
可怜清味属侬家	ke lian qing wei shu nong jia	1
可怜少年把手时	ke lian shao nian ba shou shi	1
郎君官贵施行马	lang jun guan gui shi xing ma	1
乐聚南宫宴	le ju nan gong yan	1
丽姬眉黛浓	li ji mei dai nong	1
离家恨得二年中	li jia hen de er nian zhong	1
丽景光朝彩	li jing guang chao cai	1
沥酒空馀庙中客	li jiu kong yu miao zhong ke	1
沥酒愿从今日后	li jiu yuan cong jin ri hou	1
炼精诗句一头霜	lian jing shi ju yi tou shuang	1
怜君孤秀植庭中	lian jun gu xiu zhi ting zhong	1
聊将分袂沾巾泪	liao jiang fen mei zhan jin lei	1
寥泬谁为梯	liao jue shui wei ti	1
麟角虎翅相过摩	lin jiao hu chi xiang gang mo	1
岭霁岚光坼	ling ji lan guang che	1
六甲颇输失	liu jia po shu shi	1
流竭半池空	liu jie ban chi kong	1
镂金作胜传荆俗	lou jin zang sheng chuan jing su	1
楼迥波窥锦	lou jiong bo kui jin	1
楼迥雪峰晴	lou jiong xue feng qing	1
露结林疏叶	lu jie lin shu ye	1
路尽溪头逢地少	lu jin xi tou feng di shao	1
陆景初	lu jing chu	1
轮剑直冲生马队	lun jian zhi chong sheng ma dui	1
罗荐春香暖不	lang jian chun xiang nuan bu	1
落景遽西斜	lang jing ju xi xie	1
履迹衣香逼上台	la ji yi xiang bi shang tai	1
蜡炬开花夜管弦	la ju kai hua ye guan xian	1
来接珥貂行	lai jie er diao xing	1
来救世间人	lai jiu shi jian ren	1
来就掌珠圆	lai jiu zhang zhu yuan	1
缆急始知牵	lan ji shi zhi qian	1
烂嚼红茸	lan jiao hong rong	1
兰交聚北堂	lan jiao ju bei tang	1
兰阶霜候早	lan jie shuang hou zao	1
拦街争唱白铜鞮	lan jie zheng chang bai tong di	1
懒结茱萸带	lan jie zhu yu dai	1
揽镜尘网滋	lan jing chen wang zi	1
览镜改容色	lan jing gai rong se	1
老苦为人妻	lao ku wei ren qi	1
寥廓烟云表	liao kang yan yun biao	1
柳空穿石碎	liu kong chuan shi sui	1
楼开四望穷	lou kai si wang qiong	1
轮亏镜彩缺	lun kui jing cai que	1
醪可饮	lao ke yin	1
力可以止	li ke yi zhi	1
力困衰怠竭	li kun shuai dai jie	1
帘开明月独窥人	lian kai ming yue du kui ren	1
连空青嶂合	lian kong qing zhang he	1
聊可祛迷襟	liao ke qu mi jin	1
寥廓沉遐想	liao kang chen xia xiang	1
寥廓高飞腾	liao kang gao fei teng	1
寥廓见中州	liao kang jian zhong zhou	1
林枯黄叶尽	lin ku huang ye jin	1
林窥二山动	lin kui er shan dong	1
柳堪结	liu kan jie	1
刘琨独未欢	liu kun du wei huan	1
溜阔霞光近	liu kang xia guang jin	1
龙柯疏玉井	long ke shu yu jing	1
楼开万户上	lou kai wan hu shang	1
镂槛肃初寒	lou kan su chu han	1
炉开小火深回暖	lu kai xiao hang shen hui nuan	1
旅客肠应断	la ke chang ying duan	1
旅客春心断	la ke chun xin duan	1
旅客非悠悠	la ke fei you you	1
旅客三秋至	la ke san qiu zhi	1
旅客摇边思	la ke yao bian si	1
离鹍别鹤更凄清	li kun bie he geng qi qing	1
聊宽放弃惭	liao kuan fang qi can	1
凌空月殿新	ling kong yue dian xin	1
屡空瀍涧湄	la kong chan jian mei	1
两揆光天秩	liang kui guang tian zhi	1
聊看侍中千宝骑	liao kan shi zhong qian bao qi	1
寥廓凉天静	liao kang liang tian jing	1
林开散玉珂	lin kai san yu ke	1
林开扬子驿	lin kai yang zi yi	1
临空敞御筵	lin kong chang yu yan	1
凌空爱泬寥	ling kong ai jue liao	1
灵贶久传闻	ling kuang jiu chuan wen	1
灵贶是从龙	ling kuang shi cong long	1
冷臂凄愁髓	leng bi qi chou sui	1
帘波日暮冲斜门	lian bo ri mu chong xie men	1
裂帛待燕鸿	lie bo dai yan hong	1
临波光定彩	lin bo guang ding cai	1
凌波有旧游	ling bo you jiu you	1
留别田尚书王建	liu bie tian shang shu wang jian	1
镂璧轮开扇	lou bi lun kai shan	1
芦白疑粘鬓	lu bai yi zhan bin	1
旅抱有猿侵	la bao you yuan qin	1
来比春华寿圣皇	lai bi chun hua shou sheng huang	1
来比后庭中	lai bi hou ting zhong	1
来便谐衷素	lai bian xie zhong su	1
来不言兮意不传	lai bu yan xi yi bu chuan	1
懒步天台路	lan bu tian tai lu	1
浪摆衣裳兮随步没	lang bai yi shang xi sui bu mei	1
郎本东家儿	lang ben dong jia er	1
老病人听未免愁	lao bing ren ting wei mian chou	1
乐变协宫商	le bian xie gong shang	1
勒兵临汉水	le bing lin han shui	1
勒兵十八万	le bing shi ba wan	1
李白与尔同死生	li bai yu er tong si sheng	1
里颁慈惠赏	li ban ci hui shang	1
罹谤岂由人	li bang qi you ren	1
力薄惭任重	li bao can ren zhong	1
礼备国姻崇	li bei gang yin chong	1
礼备黄琮	li bei huang cong	1
礼备植虞旗	li bei zhi yu qi	1
里閈宁相杵	li bi ning xiang chu	1
离别何足叹	li bie he zu tan	1
离别几年期	li bie ji nian qi	1
离别念同嬉	li bie nian tong xi	1
离别生庭草	li bie sheng ting cao	1
离别无定时	li bie wu ding shi	1
离别无远近	li bie wu yuan jin	1
离别烟波伤玉颜	li bie yan bo shang yu yan	1
理鬓回花面	li bin hui hua mian	1
吏部端清鉴	li bu duan qing jian	1
吏不敢听	li bu gan ting	1
吏部既三践	li bu ji san jian	1
留连处士乞松栽	liu lian chu shi qi song zai	1
流落乃斯民	liu lang nai si min	1
龙楼光曙景	long lou guang shu jing	1
卢龙转征旆	lu long zhuan zheng pei	1
藾藾无休时	lai lai wu xiu shi	1
兰林览馀滋	lan lin lan yu zi	1
兰陵卖药行	lan ling mai yao hang	1
兰绿收荣桂膏涸	lan la shou rong gui gao he	1
郎来收赤枣	lang lai shou chi zao	1
朗朗哭前歌	lang lang ku qian ge	1
狼戾好凶残	lang li hao xiong can	1
老莱藉嘉偶	lao lai ji jia ou	1
劳劳胡燕怨酣春	lao lao hu yan yuan han chun	1
牢落山川意	lao lang shan chuan yi	1
牢落谁相顾	lao lang shui xiang gu	1
泪来空泣脸	lei lai kong qi lian	1
累累见陈迹	lei lei jian chen ji	1
累累来自东	lei lei lai zi dong	1
泪淋浪以沾襟	lei lin lang yi zhan jin	1
泪落故情留	lei lang gu qing liu	1
泪落兰丛中	lei lang lan cong zhong	1
棱棱霜气韵钟声	leng leng shuang qi yun zhong sheng	1
离离薄扇讵障尘	li li bao shan ju zhang chen	1
离离保终吉	li li bao zhong ji	1
历历东井舍	li li dong jing she	1
历历偶心期	li li ou xin qi	1
历历趋复道	li li qu fu dao	1
离离早鸿度	li li zao hong du	1
历历珠星疑拖珮	li li zhu xing yi tang pei	1
李陵初送子卿回	li ling chu song zi qing hui	1
李陵赋诗罢	li ling fu shi ba	1
李陵甘此没	li ling gan ci mei	1
李陵死别处	li ling si bie chu	1
李陵虽效死	li ling sui xiao si	1
骊龙暴双骨	li long bao shuang gu	1
离鸾别凤烟梧中	li luan bie feng yan wu zhong	1
理乱皆如凤	li luan jie ru feng	1
历乱绮窗前	li luan qi chuang qian	1
历落江山望	li lang jiang shan wang	1
洛阳芳树映天津	lang yang fang shu ying tian jin	1
落野飞星箭	lang ye fei xing jian	1
罗衣自买院前溪	lang yi zi mai yuan qian xi	1
绿野荒阡晕色缯	la ye huang qian yun se zeng	1
屡亦闻投鼠	la yi wen tou shu	1
绿榆枝散沈郎钱	la yu zhi san shen lang qian	1
腊月凝阴积帝台	la yue ning yin ji di tai	1
来谒大官兼问政	lai ye da guan jian wen zheng	1
来音虽寂寞	lai yin sui ji mo	1
来映九枝前	lai ying jiu zhi qian	1
来应洗兵辰	lai ying xi bing chen	1
来应云和琴	lai ying yun he qin	1
赖有北山僧	lai you bei shan seng	1
赖有边城月	lai you bian cheng yue	1
赖有秋风知	lai you qiu feng zhi	1
赖有嵩丘山	lai you song qiu shan	1
赖有阳春曲	lai you yang chun qu	1
来游紫洞前	lai you zi dong qian	1
来蕴太公筹	lai yun tai gong chou	1
来云逐望生	lai yun zhu wang sheng	1
兰烟对酒客几人	lan yan dui jiu ke ji ren	1
兰眼抬露斜	lan yan tai lu xie	1
兰筵幸未开	lan yan xing wei kai	1
兰叶绕阶生	lan ye rao jie sheng	1
兰掖早升笄	lan ye zao sheng ji	1
兰野正开防	lan ye zheng kai fang	1
揽衣步前庭	lan yi bu qian ting	1
兰迎天女佩	lan ying tian na pei	1
兰英犹足酿	lan ying you zu niang	1
兰游澹未归	lan you dan wei gui	1
郎亦坏人心	lang yi huai ren xin	1
郎意在浮花	lang yi zai fu hua	1
浪语判悠悠	lang yu pan you you	1
阆苑花前是醉乡	lang yuan hua qian shi zui xiang	1
朗月何高高	lang yue he gao gao	1
老猿心寒不可啸	lao yuan xin han bu ke xiao	1
乐眼从人闹	le yan cong ren nao	1
乐饮命席	le yin ming xi	1
乐因南涧藻	le yin nan jian zao	1
洛中张籍新居王建	lang zhong zhang ji xin ju wang jian	1
绿沼翠新苔	la zhao cui xin tai	1
蜡烛泪流羌笛怨	la zhu lei liu qiang di yuan	1
来止妾西家	lai zhi qie xi jia	1
莱洲频度浅	lai zhou pin du qian	1
来伫出郊迎	lai zhu chu jiao ying	1
兰棹无劳速	lan zhao wu lao su	1
懒整鸳鸯被	lan zheng yuan yang bei	1
懒正鸳鸯被	lan zheng yuan yang bei	1
兰芷袭幽衿	lan zhi xi you jin	1
兰渚浮延阁	lan zhu fu yan ge	1
烂煮鲈鱼满案堆	lan zhu lu yu man an dui	1
浪中海童语	lang zhong hai tong yu	1
劳者且勿歌	lao zhe qie wu ge	1
劳者自为歌	lao zhe zi wei ge	1
乐职在中和	le zhi zai zhong he	1
泪沾金缕袖	lei zhan jin la xiu	1
泪珠旋滴衣襟	lei zhu xuan di yi jin	1
礼章载虔	li zhang zai qian	1
理棹虽云远	li zhao sui yun yuan	1
礼振军容肃	li zhen jun rong su	1
荔枝木瓜花满树	li zhi mu gua hua man shu	1
礼致一牢祠	li zhi yi lao ci	1
离舟意无限	li zhou yi wu xian	1
骊珠美玉未为珍	li zhu mei yu wei wei zhen	1
骊珠色岂昏	li zhu se qi hun	1
利爪屡通中	li zhua la tong zhong	1
帘中树影斜	lian zhong shu ying xie	1
莲舟泊钓矶	lian zhou bo diao ji	1
莲舟渐觉稀	lian zhou jian jue xi	1
莲舟摇飏采花难	lian zhou yao yang cai hua nan	1
连洲拥夕涨	lian zhou yong xi zhang	1
恋主吾犹马	lian zhu wu you ma	1
两枝飞去杳无踪	liang zhi fei qu yao wu zong	1
量舟入魏墟	liang zhou ru wei xu	1
麟洲富仙家	lin zhou fu xian jia	1
林渚萦映	lin zhu ying ying	1
岭嶂穷攀越	ling zhang qiong pan yue	1
灵兆叶姬祥	ling zhao ye ji xiang	1
马色分朝景	ma se fen chao jing	1
马似困盐车	ma si kun yan che	1
梅散入风香	mei san ru feng xiang	1
门锁南山一朵烟	men sang nan shan yi dang yan	1
密锁重关掩绿苔	mi sang zhong guan yan la tai	1
缅思功业	mian si gong ye	1
庙算况非神	miao suan kuang fei shen	1
暮色满房栊	mu se man fang long	1
马色虽不同	ma se sui bu tong	1
马嘶尘烘一街烟	ma si chen hong yi jie yan	1
马嘶人语春风岸	ma si ren yu chun feng an	1
马嘶斜日朔风急	ma si xie ri shang feng ji	1
买死百里奚	mai si bai li xi	1
蛮丝系条脱	man si xi tiao tang	1
谩随流水出山来	man sui liu shui chu shan lai	1
梅散日前花	mei san ri qian hua	1
梅酸檗苦甘如蜜	mei suan bo ku gan ru mi	1
梦随寒漏长	meng sui han lou chang	1
孟孙家代宠	meng sun jia dai chong	1
密色滋玉英	mi se zi yu ying	1
妙算干戈止	miao suan gan ge zhi	1
庙算在休兵	miao suan zai xiu bing	1
闽俗本殊华	min su ben shu hua	1
暝色生前浦	ming se sheng qian pu	1
冥搜必殚竭	ming sou bi dan jie	1
冥搜徒已屡	ming sou tu yi la	1
暝宿下金塘	ming su xia jin tang	1
莫损愁眉与细腰	mo sun chou mei yu xi yao	1
暮色已频欺	mu se yi pin qi	1
目送白云关	mu song bai yun guan	1
目送白云还	mu song bai yun hai	1
目送衡阳雁	mu song heng yang yan	1
暮宿凤凰城	mu su feng huang cheng	1
暮宿江城里	mu su jiang cheng li	1
暮宿落花间	mu su lang hua jian	1
暮宿南洲草	mu su nan zhou cao	1
暮宿清泠泉	mu su qing ling quan	1
目随槐叶长	mu sui huai ye chang	1
眠松阳兮漱颍流	mian song yang xi shu ying liu	1
明科慎刑赏	ming ke shen xing shang	1
门开芳杜径	men kai fang du jing	1
孟轲应有命	meng ke ying you ming	1
蓂开二八时	mi kai er ba shi	1
蓂开七叶应今朝	mi kai qi ye ying jin zhao	1
弥旷十馀载	mi kuang shi yu zai	1
铭开武岩侧	ming kai wu yan ce	1
鸣珂度九门	ming ke du jiu men	1
鸣珂屡度章台侧	ming ke la du zhang tai ce	1
莫看堕泪碑	mo kan dang lei bei	1
莫夸风浪好	mo kua feng lang hao	1
门客心谁在	men ke xin shui zai	1
门开都护府	men kai du hu fu	1
门看五柳识	men kan wu liu shi	1
鸣珂朝至尊	ming ke chao zhi zun	1
墨客钟张侣	mo ke zhong zhang la	1
暮看烟火	mu kan yan hang	1
满空星河光破碎	man kong xing he guang po sui	1
每看苔藓色	mei kan tai xian se	1
每恐流年催	mei kong liu nian cui	1
门客复何依	men ke fu he yi	1
鸣珂拥盖满路香	ming ke yong gai man lu xiang	1
墨客蔼云屯	mo ke ai yun tun	1
暮看云壑平	mu kan yun he ping	1
漫看年少乐	man kan nian shao le	1
每看潮落一相思	mei kan chao lang yi xiang si	1
鸣珂双阙来	ming ke shuang que lai	1
莫看江总老	mo kan jiang zong lao	1
墨客儒生皆白首	mo ke ru sheng jie bai shou	1
墨客兴无违	mo ke xing wu wei	1
末客朝朝铃阁下	mo ke zhao zhao ling ge xia	1
幕开丞相阁	mu kai cheng xiang ge	1
蓂开海上影	mi kai hai shang ying	1
鸣珂奉阙庭	ming ke feng que ting	1
门开九江转	men kai jiu jiang zhuan	1
门客粲成行	men ke can cheng xing	1
墨客多新文	mo ke dang xin wen	1
墨客尽来臻	mo ke jin lai zhen	1
满空乱雪花相似	man kong luan xue hua xiang si	1
莫凭牲玉请	mo ping sheng yu qing	1
莫凭无鬼论	mo ping wu gui lun	1
鸣佩含早风	ming pei han zao feng	1
明旆应萯阳	ming pei ying bei yang	1
鸣鼙走马接飞鸟	ming pi zou ma jie fei niao	1
谬陪瑶水宴	miu pei yao shui yan	1
谬陪登岱驾	miu pei deng dai jia	1
谬陪金门彦	miu pei jin men yan	1
梦浦兰台日更迟	meng pu lan tai ri geng chi	1
鸣佩长廊静	ming pei chang lang jing	1
鸣珮初罢朝	ming pei chu ba chao	1
马疲盘道峻	ma pi pan dao jun	1
鸣珮随鹓鹭	ming pei sui yuan lu	1
莫怕南风且尽欢	mo pa nan feng qie jin huan	1
谬攀青琐贤	miu pan qing sang xian	1
马盘旷野弦开月	ma pan kuang ye xian kai yue	1
鸣珮出中闺	ming pei chu zhong gui	1
鸣鼙锦绣趋	ming pi jin xiu qu	1
鸣佩奠椒浆	ming pei dian jiao jiang	1
乃心防暗室	nai xin fang an shi	1
南下大散关	nan xia da san guan	1
难寻白道士	nan xun bai dao shi	1
凝暄起丽城	ning xuan qi li cheng	1
那信世间愁	na xin shi jian chou	1
乃信神武功	nai xin shen wu gong	1
奈许今宵度	nai xu jin xiao du	1
南溪白鼍鸣窟中	nan xi bai tang ming ku zhong	1
南星中大火	nan xing zhong da hang	1
难兄金作友	nan xiong jin zang you	1
南轩月初进	nan xuan yue chu jin	1
南巡竟不返	nan xun jing bu fan	1
南巡务逸游	nan xun wu yi you	1
能贤出世卿	neng xian chu shi qing	1
念昔金房里	nian xi jin fang li	1
念行开祖帐	nian xing kai zu zhang	1
念行祗意默	nian xing zhi yi mo	1
鸟戏翻新叶	niao xi fan xin ye	1
鸟衔野田草	niao xian ye tian cao	1
鸟向歌筵来度曲	niao xiang ge yan lai du qu	1
宁希龟鹤年	ning xi gui he nian	1
宁羡高阳池	ning xian gao yang chi	1
宁羞白发照渌水	ning xiu bai fa zhao lu shui	1
怒袖紫金鎚	nu xiu zi jin chui	1
暖香闲破鼻	nuan xiang xian po bi	1
浓纤得中非短长	nong xian de zhong fei duan chang	1
能雪冶长猜	neng xue ye chang cai	1
宁希王仲宣	ning xi wang zhong xuan	1
农祥雨雪霏	nong xiang yu xue fei	1
南向云中指渭川	nan xiang yun zhong zhi wei chuan	1
南行岁已阑	nan xing sui yi lan	1
南行小径尽	nan xing xiao jing jin	1
南轩草间去	nan xuan cao jian qu	1
能向府亭内	neng xiang fu ting nei	1
能虚应物心	neng xu ying wu xin	1
逆星孛皇极	ni xing bei huang ji	1
念昔别时小	nian xi bie shi xiao	1
念昔同携手	nian xi tong xie shou	1
南幰衔恩去	nan xian xian en qu	1
南向欲行列	nan xiang yu hang lie	1
难得闲人话白云	nan de xian ren hua bai yun	1
南渡宜终否	nan du yi zhong fou	1
内殿张弦管	nei dian zhang xian guan	1
能断世间腥血味	neng duan shi jian xing xue wei	1
宁待雨师迎	ning dai yu shi ying	1
暖带入春风	nuan dai ru chun feng	1
那得误我少年时	na dei wu wo shao nian shi	1
南到楚乡竹	nan dao chu xiang zhu	1
南登汉月孤	nan deng han yue gu	1
南登碣石坂	nan deng jie shi ban	1
南登少陵岸	nan deng shao ling an	1
南登指吴服	nan deng zhi wu fu	1
南斗临吴会	nan dou lin wu hui	1
内地隔萧关	nei di ge xiao guan	1
能得几时好	neng de ji shi hao	1
能得几许多时	neng de ji xu dang shi	1
逆道违天	ni dao wei tian	1
年代几荒凉	nian dai ji huang liang	1
辇道含秋阴	nian dao han qiu yin	1
辇道属扶疏	nian dao shu fu shu	1
年多既罢汲	nian dang ji ba ji	1
鸟度时时冲絮起	niao du shi shi chong xu qi	1
凝丹为顶雪为衣	ning dan wei ding xue wei yi	1
凝睇白云端	ning di bai yun duan	1
宁独锡和戎	ning du xi he rong	1
牛斗三分国	niu dou san fen gang	1
浓低似中陶潜酒	nong di si zhong tao qian jiu	1
南渡轻冰解渭桥	nan du qing bing jie wei qiao	1
内殿今年异昔年	nei dian jin nian yi xi nian	1
南斗独昭回	nan dou du zhao hui	1
南端皓月微	nan duan hao yue wei	1
牛斗之气	niu dou zhi qi	1
乃到邹人乡	nai dao zou ren xiang	1
南斗使星归	nan dou shi xing gui	1
南渡洛阳津	nan du lang yang jin	1
南渡衣冠亦愿从	nan du yi guan yi yuan cong	1
辇道阊门出	nian dao chang men chu	1
辇道入秦京	nian dao ru qin jing	1
偶逢新语书红叶	ou feng xin yu shu hong ye	1
暗发三泉山	an fa san quan shan	1
安访白霓裳	an fang bai ni chang	1
暗芳足幽气	an fang zu you qi	1
暗粉妒芙蓉	an fen du fu rong	1
二妃愁渡湘	er fei chou du xiang	1
二妃哭处湘水深	er fei ku chu xiang shui shen	1
二妃怨处云沉沉	er fei yuan chu yun chen chen	1
偶访金仙道	ou fang jin xian dao	1
偶逢池竹处	ou feng chi zhu chu	1
偶逢西风便	ou feng xi feng bian	1
偶逢金华使	ou feng jin hua shi	1
俄逢归者便	e feng gui zhe bian	1
俄逢瑞雪应阳春	e feng rui xue ying yang chun	1
偶逢洞仙博	ou feng dong xian bo	1
恶风白浪何嗟及	e feng bai lang he jie ji	1
恩发土膏春	en fa tu gao chun	1
而封审食其	er feng shen shi qi	1
尔腹为箧笥	er fu wei qie si	1
暗飞萤自照	an fei ying zi zhao	1
岸风翻夕浪	an feng fan xi lang	1
鹅费羲之墨	e fei xi zhi mo	1
恩分夏簟冰	en fen xia dian bing	1
儿扶立钓矶	er fu li diao ji	1
儿扶犹杖策	er fu you zhang ce	1
鸥泛已春声	ou fan yi chun sheng	1
偶逢野果将呼子	ou feng ye gang jiang hu zi	1
暗发前军连夜战	an fa qian jun lian ye zhan	1
偶逢樵者问山名	ou feng qiao zhe wen shan ming	1
岸芳春色晓	an fang chun se xiao	1
尔方达我情	er fang da wo qing	1
尔非千岁翁	er fei qian sui weng	1
偶逢佳境心已醉	ou feng jia jing xin yi zui	1
暗飞金马仗	an fei jin ma zhang	1
二妃楼下宜临水	er fei lou xia yi lin shui	1
偶逢蒲家郎	ou feng pu jia lang	1
二妃方访舜	er fei fang fang shun	1
偶逢佳士亦写真	ou feng jia shi yi xie zhen	1
盘根直盈渚	pan gen zhi ying zhu	1
珮高兰影接	pei gao lan ying jie	1
沛国东风吹大泽	pei gang dong feng chui da ze	1
盘根一种依平地	pan gen yi zhong yi ping di	1
盘根植瀛渚	pan gen zhi ying zhu	1
盘庚迁美土	pan geng qian mei tu	1
攀桂小山前	pan gui xiao shan qian	1
蓬阁桃源两处分	peng ge tao yuan liang chu fen	1
鼙鼓如闻汉家垒	pi gu ru wen han jia lei	1
鼙鼓喧喧动卢谷	pi gu xuan xuan dong lu gu	1
披观玉京路	pi guan yu jing lu	1
漂梗飞蓬不暂安	piao geng fei peng bu zan an	1
漂梗飞蓬不自安	piao geng fei peng bu zi an	1
频过洛水阳	pin gang lang shui yang	1
平冈远不稀	ping gang yuan bu xi	1
凭高何限意	ping gao he xian yi	1
凭高结层轩	ping gao jie ceng xuan	1
凭高瞰险足怡心	ping gao kan xian zu yi xin	1
凭高睿赏发	ping gao rui shang fa	1
凭高视襟带	ping gao shi jin dai	1
凭高拥虎节	ping gao yong hu jie	1
破国平蕃昔未闻	po gang ping bo xi wei wen	1
凭高龙首帝城春	ping gao long shou di cheng chun	1
凭高却下大明宫	ping gao que xia da ming gong	1
凭高荐羽觞	ping gao jian yu shang	1
鼙鼓喧雷电	pi gu xuan lei dian	1
疈瓜抓枣	pi gua zhua zao	1
凭高御北辰	ping gao yu bei chen	1
庞公不浪出	pang gong bu lang chu	1
庞公竟独往	pang gong jing du wang	1
庞公南郡人	pang gong nan jun ren	1
庞公任本性	pang gong ren ben xing	1
庞公隐不还	pang gong yin bu huan	1
庞公隐时尽室去	pang gong yin shi jin shi qu	1
庞公至死藏	pang gong zhi si cang	1
蓬阁闲时日应往	peng ge xian shi ri ying wang	1
皮干剥落杂泥滓	pi gan bo lang za ni zi	1
袍轻低草露	pao qing di cao lu	1
蒲青柳碧春一色	pu qing liu bi chun yi se	1
叛羌旗下戮	pan qiang qi xia lu	1
盼青砧兮怅盘桓	pan qing zhen xi chang pan huan	1
抛却几年身	pao que ji nian shen	1
朋情讵可忘	peng qing ju ke wang	1
蓬阙盛规模	peng que sheng gui mo	1
披裘骄盛唐	pi qiu jiao sheng tang	1
骠骑略萧边	piao qi lue xiao bian	1
平曲况秋翰	ping qu kuang qiu han	1
破墙时直上	po qiang shi zhi shang	1
瀑泉声畔月明中	pu quan sheng pan yue ming zhong	1
捧箧萸香遍	peng qie yu xiang bian	1
破却中人百家产	po que zhong ren bai jia chan	1
瀑泉吼而喷	pu quan hou er pen	1
辔齐兼秉烛	pei qi jian bing zhu	1
皮裘毡帐不相识	pi qiu zhan zhang bu xiang shi	1
偏劝腹腴愧年少	pian quan fu yu kui nian shao	1
瓢弃尊无绿	piao qi zun wu la	1
贫妻白发输残税	pin qi bai fa shu can shui	1
贫穷老瘦家卖屐	pin qiong lao shou jia mai ji	1
贫穷取给行艓子	pin qiong qu ji xing die zi	1
嫔嫱左右如花红	pin qiang zang you ru hua hong	1
贫穷老乡里	pin qiong lao xiang li	1
频求千古书连帙	pin qiu qian gu shu lian zhi	1
圃畦新雨润	pu qi xin yu run	1
仆妾尽绮纨	pu qie jin qi wan	1
瀑泉飞雪雨	pu quan fei xue yu	1
攀取最长枝	pan qu zui chang zhi	1
跑泉饮鸊鹈	pao quan yin pi ti	1
平衢骋高足	ping qu cheng gao zu	1
颇惬隐沦诺	po qie yin lun nang	1
颇穷理乱情	po qiong li luan qing	1
辟弃城走	pi qi cheng zou	1
辟穷见窘	pi qiong jian jiong	1
聘丘园	pin qiu yuan	1
频弃荆山玉	pin qi jing shan yu	1
瀑泉飞至门	pu quan fei zhi men	1
彭泽菊初收	peng ze ju chu shou	1
丕祚始无穷	pi zang shi wu qiong	1
平子谢文章	ping zi xie wen zhang	1
沛泽咸洎	pei ze xian ji	1
彭泽初栽五树时	peng ze chu zai wu shu shi	1
彭泽官初去	peng ze guan chu qu	1
偏在九秋中	pian zai jiu qiu zhong	1
偏坐金鞍调白羽	pian zang jin an tiao bai yu	1
蘋藻复佳色	pin zao fu jia se	1
蘋藻含春流	pin zao han chun liu	1
蘋藻敬荐翘襟	pin zao jing jian qiao jin	1
蘋藻生南涧	pin zao sheng nan jian	1
蘋早犹藏叶	pin zao you cang ye	1
蘋藻攸陈飨祭	pin zao you chen xiang ji	1
萍匝钓人家	ping za diao ren jia	1
剖则浮云腻	pou ze fu yun ni	1
潘子文华向洛城	pan zi wen hua xiang lang cheng	1
嫔则留中馈	pin ze liu zhong kui	1
蘋藻生虚空	pin zao sheng xu kong	1
凭兹士马妍	ping zi shi ma yan	1
霈泽施蓬蒿	pei ze shi peng hao	1
蓬杂惊沙散野飞	peng za jing sha san ye fei	1
疲卒卧霜风	pi zu wo shuang feng	1
颇遭官长骂	po zao guan zhang ma	1
裴子尘表物	pei zi chen biao wu	1
偏在洛阳东	pian zai lang yang dong	1
平子游都久	ping zi you dou jiu	1
陪醉问公卿	pei zui wen gong qing	1
彭泽归已迟	peng ze gui yi chi	1
派作九龙盘	pai zang jiu long pan	1
霈泽及生灵	pei ze ji sheng ling	1
裴子含清真	pei zi han qing zhen	1
捧藻千官处	peng zao qian guan chu	1
彭泽纵名杯	peng ze zong ming bei	1
平子四愁今莫比	ping zi si chou jin mo bi	1
仆在雁门关	pu zai yan men guan	1
蒲泽逢胡雁	pu ze feng hu yan	1
霈泽过番禺	pei ze gang pan yu	1
彭泽先生柳	peng ze xian sheng liu	1
彭泽兴不浅	peng ze xing bu qian	1
贫儿活计亦曾闻	pin er hang ji yi ceng wen	1
判尔乐一生	pan er le yi sheng	1
辟恶茱萸囊	pi e zhu yu nang	1
嚬蛾续断弦	pin e xu duan xian	1
浦暗渔舟入	pu an yu zhou ru	1
鹏鹗励羽翼	peng e li yu yi	1
配尔亦茫茫	pei er yi mang mang	1
凭尔将书通令弟	ping er jiang shu tong ling di	1
駊騀扬旗旌	po e yang qi jing	1
浦鸥防碎首	pu ou fang sui shou	1
沛恩惟圣主	pei en wei sheng zhu	1
鹏碍九天须却避	peng ai jiu tian xu que bi	1
嚬蛾强一妆	pin e qiang yi zhuang	1
沛艾如龙马	pei ai ru long ma	1
蓬艾自衰荣	peng ai zi shuai rong	1
蓬庵庇一身	peng an bi yi shen	1
嚬蛾落叶中	pin e lang ye zhong	1
潘安秋兴动	pan an qiu xing dong	1
蓬艾门前客转疏	peng ai men qian ke zhuan shu	1
偏爱新筠十数竿	pian ai xin jun shi shu gan	1
颦蛾对影恨离居	pin e dui ying hen li ju	1
颦蛾价倾城	pin e jia qing cheng	1
颦蛾舞绿珠	pin e wu la zhu	1
破袄请来绽	po ao qing lai zhan	1
平芜尽日闲	ping wu jin ri xian	1
浦外传光远	pu wai zhuan guang yuan	1
盘涡转深谷	pan wo zhuan shen gu	1
捧玩烦袂涤	peng wan fan mei di	1
披雾觌青天	pi wu di qing tian	1
瞥闻传羽檄	pie wen chuan yu xi	1
品物尽昭苏	pin wu jin zhao su	1
品物遂浮沉	pin wu sui fu chen	1
屏帷对月空	ping wei dui yue kong	1
平吴成大功	ping wu cheng da gong	1
平芜寒蛩乱	ping wu han qiong luan	1
魄微入魂牝牡结	po wei ru hun pin mu jie	1
披雾转相亲	pi wu zhuan xiang qin	1
颇闻首阳去	po wen shou yang qu	1
披雾忆群贤	pi wu yi qun xian	1
披雾隐群贤	pi wu yin qun xian	1
品物感知春	pin wu gan zhi chun	1
品物荷时成	pin wu he shi cheng	1
平芜赤烧生	ping wu chi shao sheng	1
平芜故郢城	ping wu gu ying cheng	1
平芜绿兮千里	ping wu la xi qian li	1
浦外湖沙细	pu wai hu sha xi	1
盘涡为嵌窟	pan wo wei qian ku	1
披雾初欢夕	pi wu chu huan xi	1
频望南徐州	pin wang nan xu zhou	1
盘涡鹭浴底心性	pan wo lu yu di xin xing	1
盘涡与岸回	pan wo yu an hui	1
频为草堂回	pin wei cao tang hui	1
品物遗覆载	pin wu yi fu zai	1
平芜际穷发	ping wu ji qiong fa	1
平芜霁色寒城下	ping wu ji se han cheng xia	1
平芜暮雨中	ping wu mu yu zhong	1
颇谓秦晋匹	po wei qin jin pi	1
浦外野风初入户	pu wai ye feng chu ru hu	1
盘涡几十处	pan wo ji shi chu	1
佩韦宗懒慢	pei wei zong lan man	1
披文协帝谟	pi wen xie di mo	1
颇为风眩迫	po wei feng xuan po	1
盘涡毂转秦地雷	pan wo gu zhuan qin di lei	1
披玩孤花明	pi wan gu hua ming	1
砌兰亏半影	qi lan kui ban ying	1
砌冷兰凋佩	qi leng lan diao pei	1
戚里申高宴	qi li shen gao yan	1
骑敛原尘静	qi lian yuan chen jing	1
泣麟犹委吏	qi lin you wei li	1
绮岭峻霞城	qi ling jun xia cheng	1
起溜镜图波	qi liu jing tu bo	1
骑鹿先生降大罗	qi lu xian sheng jiang da lang	1
潜龙既可跃	qian long ji ke yue	1
浅绿柳轻春	qian la liu qing chun	1
朅来与我偕	qie lai yu wo xie	1
秦陇州缘鹦鹉贵	qin long zhou yuan ying wu gui	1
秦楼鲁馆沐恩光	qin lou lu guan mu en guang	1
庆流归嫡长	qing liu gui di chang	1
青楼有美人	qing lou you mei ren	1
秋露凝高掌	qiu lu ning gao zhang	1
曲里作宵啼	qu li zang xiao ti	1
群僚怅别深	qun liao chang bie shen	1
起来检点经游地	qi lai jian dian jing you di	1
起来琼户寂无声	qi lai qiong hu ji wu sheng	1
骑来云气迎	qi lai yun qi ying	1
其乐不可言	qi le bu ke yan	1
其乐只且	qi le zhi qie	1
泣泪滴烟雨	qi lei di yan yu	1
泣泪向春风	qi lei xiang chun feng	1
气冷胶应折	qi leng jiao ying zhe	1
欹离出漩划	qi li chu xuan hua	1
戚里对平津	qi li dui ping jin	1
戚里画新蛾	qi li hua xin e	1
戚里欢娱地	qi li huan yu di	1
骑吏排龙虎	qi li pai long hu	1
戚里生昌胤	qi li sheng chang yin	1
气连宫阙借氛氲	qi lian gong que jie fen yun	1
凄凉丞相府	qi liang cheng xiang fu	1
凄凉历旧庐	qi liang li jiu lu	1
凄凉徒见日	qi liang tu jian ri	1
凄凉箫挽悲	qi liang xiao wan bei	1
杞梁贞妇啼呜呜	qi liang zhen fu ti wu wu	1
麒麟公子朝天客	qi lin gong zi chao tian ke	1
绮霞遥笼帐	qi xia yao long zhang	1
奇险驱回还寂寞	qi xian qu hui huan ji mo	1
妻许青衣侍病夫	qi xu qing yi shi bing fu	1
前席惊虚辱	qian xi jing xu ru	1
前溪舞罢君回顾	qian xi wu ba jun hui gu	1
茜袖捧琼姿	qian xiu peng qiong zi	1
前修有荐雄	qian xiu you jian xiong	1
前旬暮雨飞	qian xun mu yu fei	1
桥斜异七星	qiao xie yi qi xing	1
桥形通汉上	qiao xing tong han shang	1
且向秦楼棠树下	qie xiang qin lou tang shu xia	1
亲贤爱转多	qin xian ai zhuan dang	1
亲贤居兮	qin xian ju xi	1
亲巡慰里闾	qin xun wei li la	1
青溪白石不相望	qing xi bai shi bu xiang wang	1
清溪祖逸人	qing xi zu yi ren	1
轻霞散夕阴	qing xia san xi yin	1
清香披蕙兰	qing xiang pi hui lan	1
清晓对红梨	qing xiao dui hong li	1
清啸频疏俗	qing xiao pin shu su	1
秋雪堕前峰	qiu xue dang qian feng	1
却喜因官得近山	que xi yin guan de jin shan	1
却笑吃虚隋炀帝	que xiao chi xu sui yang di	1
群雄已交争	qun xiong yi jiao zheng	1
绮席雕象床	qi xi diao xiang chuang	1
凄兮归凤集	qi xi gui feng ji	1
七夕含态始言归	qi xi han tai shi yan gui	1
岂惜黄金将买赋	qi xi huang jin jiang mai fu	1
栖息两鸳鸯	qi xi liang yuan yang	1
七夕始言归	qi xi shi yan gui	1
七夕望仙妃	qi xi wang xian fei	1
栖息在何处	qi xi zai he chu	1
绮席珍羞满	qi xi zhen xiu man	1
泣下故情留	qi xia gu qing liu	1
砌下落花风起	qi xia lang hua feng qi	1
岂暇墨突黔	qi xia mo tu qian	1
祈仙九转成	qi xian jiu zhuan cheng	1
栖闲卧草亭	qi xian wo cao ting	1
栖闲义未果	qi xian yi wei gang	1
青山掩障碧纱幮	qing shan yan zhang bi sha chu	1
轻身奉君畏身轻	qing shen feng jun wei shen qing	1
屈伸烟雾里	qu shen yan wu li	1
泉石且娱心	quan shi qie yu xin	1
全蜀占西东	quan shu zhan xi dong	1
淇上春云没	qi shang chun yun mei	1
岂伤桃李时	qi shang tao li shi	1
其身孔明兮而头不知	qi shen kong ming xi er tou bu zhi	1
其声嗷嗷	qi sheng ao ao	1
绮胜初成日作人	qi sheng chu cheng ri zang ren	1
七圣扈来游	qi sheng hu lai you	1
七圣陪轩集颍阴	qi sheng pei xuan ji ying yin	1
其生似梦华	qi sheng si meng hua	1
其声痛人心	qi sheng tong ren xin	1
奇声与高节	qi sheng yu gao jie	1
起视榜人发	qi shi bang ren fa	1
七十二候回环推	qi shi er hou hui huan tui	1
岂是获心游	qi shi hang xin you	1
岂识苦寒损朱颜	qi shi ku han sun zhu yan	1
七十老翁长独眠	qi shi lao weng chang du mian	1
跂石聊长啸	qi shi liao chang xiao	1
跂石南涧湄	qi shi nan jian mei	1
岂是声能感	qi shi sheng neng gan	1
其事虽不立	qi shi sui bu li	1
契是忘年合	qi shi wang nian he	1
岂是与山无素	qi shi yu shan wu su	1
岂识渔阳道	qi shi yu yang dao	1
其始与终古不息	qi shi yu zhong gu bu xi	1
岂是远行时	qi shi yuan xing shi	1
绮疏低晚魄	qi shu di wan po	1
琪树环碧彩	qi shu huan bi cai	1
奇树留寒翠	qi shu liu han cui	1
绮疏飘雪北风狂	qi shu piao xue bei feng kuang	1
琪树璿娟花未落	qi shu xuan juan hua wei lang	1
淇水日悠悠	qi shui ri you you	1
千山纷满目	qian shan fen man mu	1
千山浓绿生云外	qian shan nong la sheng yun wai	1
青云器业我全疏	qing yun qi ye wo quan shu	1
琼筵荐八珍	qiong yan jian ba zhen	1
穷阴四塞昏	qiong yin si sai hun	1
求音思欲报	qiu yin si yu bao	1
秋吟小山桂	qiu yin xiao shan gui	1
秋云发棹歌	qiu yun fa zhao ge	1
曲艺垂麟角	qu yi chui lin jiao	1
去异封于巩	qu yi feng yu gong	1
欹崖盘石楞	qi ya pan shi leng	1
绮筵乘晦景	qi yan cheng hui jing	1
绮筵乘暇景	qi yan cheng xia jing	1
栖偃独观鱼	qi yan du guan yu	1
七焰发丹炉	qi yan fa dan lu	1
绮筵歌吹晚	qi yan ge chui wan	1
绮筵回舞雪	qi yan hui wu xue	1
岂言千里远	qi yan qian li yuan	1
栖岩实吾策	qi yan shi wu ce	1
栖偃玩濠梁	qi yan wan hao liang	1
绮筵幽会暗伤神	qi yan you hui an shang shen	1
其言则传	qi yan ze chuan	1
岂要黄河誓	qi yao huang he shi	1
弃业长为贩卖翁	qi ye chang wei fan mai weng	1
七叶承貂蝉	qi ye cheng diao chan	1
七叶仙蓂依月吐	qi ye xian mi yi yue tu	1
岂易得生还	qi yi de sheng huan	1
绮衣复有蒲萄带	qi yi fu you pu tao dai	1
岂依河山险	qi yi he shan xian	1
岂意南中岐路多	qi yi nan zhong qi lu dang	1
岂伊念邦政	qi yi nian bang zheng	1
企翼抟禽萃	qi yi tuan qin cui	1
岂意未死间	qi yi wei si jian	1
岂伊猿鸟乐	qi yi yuan niao le	1
岂意遭戈鋋	qi yi zao ge chan	1
岂伊佐一生	qi yi zang yi sheng	1
气引迎寒露	qi yin ying han lu	1
奇音中钟吕	qi yin zhong zhong la	1
奇英千古徇	qi ying qian gu xun	1
骑影曳花浮	qi ying ye hua fu	1
器用不同分皆定	qi yong bu tong fen jie ding	1
秋驾转兢怀	qiu jia zhuan jing huai	1
秋箭今移晷	qiu jian jin yi gui	1
曲江池畔时时到	qu jiang chi pan shi shi dao	1
取尽珠玑碧海愁	qu jin zhu ji bi hai chou	1
全家却作杜陵人	quan jia que zang du ling ren	1
却将波浪眼	que jiang bo lang yan	1
却经门外马频嘶	que jing men wai ma pin si	1
奇技皆归朴	qi ji jie gui pu	1
戚姬髡翦入舂市	qi ji kun jian ru chong shi	1
起疾逾仙药	qi ji yu xian yao	1
气将然诺重	qi jiang ran nang zhong	1
气骄陵上都	qi jiao ling shang dou	1
齐戒观华玉	qi jie guan hua yu	1
气尽戚夫人	qi jin qi fu ren	1
七景飞舆下石关	qi jing fei yu xia shi guan	1
弃捐广厦材	qi juan guang sha cai	1
乞君留取两三条	qi jun liu qu liang san tiao	1
牵迹强凄惶	qian ji qiang qi huang	1
牵迹犹多蹇	qian ji you dang jian	1
牵迹在方内	qian ji zai fang nei	1
虔郊上帝	qian jiao shang di	1
前阶枕浦沙	qian jie zhen pu sha	1
千金宝镜谁能引	qian jin bao jing shui neng yin	1
千金传一曲	qian jin chuan yi qu	1
千金答漂母	qian jin da piao mu	1
千金赌一掷	qian jin du yi zhi	1
千金狐白裘	qian jin hu bai qiu	1
千金骏马换少妾	qian jin jun ma huan shao qie	1
千金买赋要君王	qian jin mai fu yao jun wang	1
千金买马鞭	qian jin mai ma bian	1
千金岂不赠	qian jin qi bu zeng	1
千金始一笑	qian jin shi yi xiao	1
千金率领龙媒	qian jin shuai ling long mei	1
千金笑里面	qian jin xiao li mian	1
前旌拂御桃	qian jing fu yu tao	1
前旌弥陆海	qian jing mi lu hai	1
前旌阙塞通	qian jing que sai tong	1
前旌映彩旒	qian jing ying cai liu	1
绕墙全剥粉	rao qiang quan bo fen	1
人岂无端别	ren qi wu duan bie	1
人浅笑红玫瑰	ren qian xiao hong mei gui	1
人去豺狼喧	ren qu chai lang xuan	1
瑞气萦丹阙	rui qi ying dan que	1
绕砌虽然清自别	rao qi sui ran qing zi bie	1
人期茂天爵	ren qi mao tian jue	1
人前莫恼人	ren qian mo nao ren	1
人琴遂两亡	ren qin sui liang wang	1
人情赖此同	ren qing lai ci tong	1
人情一去无还日	ren qing yi qu wu hai ri	1
人情已厌南中苦	ren qing yi yan nan zhong ku	1
人情自厌芳华歇	ren qing zi yan fang hua xie	1
人去鸟声恋	ren qu niao sheng lian	1
人去鹊巢空	ren qu que chao kong	1
日气抱残虹	ri qi bao can hong	1
馹骑驰坤隅	ri qi chi kun yu	1
日气海边红	ri qi hai bian hong	1
日气含残雨	ri qi han can yu	1
日晴花更新	ri qing hua geng xin	1
日去长沙渚	ri qu chang sha zhu	1
日去西蚕远	ri qu xi can yuan	1
荣亲未尽礼	rong qin wei jin li	1
荣亲耀里闾	rong qin yao li la	1
戎裘未下机	rong qiu wei xia ji	1
荣去老还逼	rong qu lao hai bi	1
乳鹊穿坛画	ru que chuan tan hua	1
瑞气朝浮砀	rui qi chao fu dang	1
瑞气凌青閤	rui qi ling qing ge	1
瑞气生芝兰	rui qi sheng zhi lan	1
若遣花开只笑妾	rang qian hua kai zhi xiao qie	1
人情贵不忘	ren qing gui bu wang	1
绕砌梅堪折	rao qi mei kan zhe	1
人情翻覆似波澜	ren qing fan fu si bo lan	1
仍期后月游	reng qi hou yue you	1
日气下连营	ri qi xia lian ying	1
如亲幼安室	ru qin you an shi	1
瑞气朝浮五云阁	rui qi chao fu wu yun ge	1
睿曲风云动	rui qu feng yun dong	1
人道恶高危	ren dao e gao wei	1
人定犹行背街鼓	ren ding you xing bei jie gu	1
入得朱门未免贫	ru de zhu men wei mian pin	1
然灯美夜月初圆	ran deng mei ye yue chu yuan	1
绕殿流莺凡几树	rao dian liu ying fan ji shu	1
人当万里城	ren dang wan li cheng	1
任道可知浅	ren dao ke zhi qian	1
认得羊家静婉腰	ren de yang jia jing wan yao	1
人多利一饱	ren dang li yi bao	1
仍睹贤臣逐	reng du xian chen zhu	1
日带晴虹上	ri dai qing hong shang	1
日耽瑶池乐	ri dan yao chi le	1
日得随妾身	ri de sui qie shen	1
日度影参差	ri du ying cen ci	1
荣达岂不伟	rong da qi bu wei	1
儒道两相妨	ru dao liang xiang fang	1
瑞鼎照川湄	rui ding zhao chuan mei	1
若道冯唐事	rang dao feng tang shi	1
若到人间扣玉壶	rang dao ren jian kou yu hu	1
乳窦何淋漓	ru dou he lin li	1
睿德总无边	rui de zong wu bian	1
弱蒂盘丝发	rang di pan si fa	1
然灯昼欲尽	ran deng zhou yu jin	1
人带荆州瘿	ren dai jing zhou ying	1
儒道匪远理	ru dao fei yuan li	1
入道求真侣	ru dao qiu zhen la	1
入道无来去	ru dao wu lai qu	1
如得海风便	ru de hai feng bian	1
睿德在青阳	rui de zai qing yang	1
若道长安近	rang dao chang an jin	1
若道春风不解意	rang dao chun feng bu jie yi	1
若到麻源第三谷	rang dao ma yuan di san gu	1
若得金膏遂	rang de jin gao sui	1
然灯继夕阳	ran deng ji xi yang	1
燃灯暖更荣	ran deng nuan geng rong	1
然灯松林静	ran deng song lin jing	1
忍待明年莫仓卒	ren dai ming nian mo cang cu	1
人当汲引初	ren dang ji yin chu	1
稔恶不无因	ren e bu wu yin	1
忍爱泣将离	ren ai qi jiang li	1
忍爱远辞亲	ren ai yuan ci qin	1
柔娥幸有腰支稳	rou e xing you yao zhi wen	1
瑞霭丹光远郁葱	rui ai dan guang yuan yu cong	1
忍爱鞠苍生	ren ai ju cang sheng	1
日黯黯兮颓晔	ri an an xi tui ye	1
人安布时令	ren an bu shi ling	1
人安若泰山	ren an rang tai shan	1
人讹屡抵刑	ren e la di xing	1
瀼岸雨颓沙	rang an yu tui sha	1
人安觉政和	ren an jue zheng he	1
日爱东南暮山碧	ri ai dong nan mu shan bi	1
日爱蘅茅下	ri ai heng mao xia	1
日爱闾巷静	ri ai la xiang jing	1
日爱南山好	ri ai nan shan hao	1
日暗城乌宿	ri an cheng wu su	1
若爱春秋繁露学	rang ai chun qiu fan lu xue	1
若爱幽居好	rang ai you ju hao	1
日萼行铄铄	ri e xing shang shang	1
瑞霭方呈赏	rui ai fang cheng shang	1
瑞蔼含龙渠	rui ai han long qu	1
瑞霭朝朝犹望幸	rui ai zhao zhao you wang xing	1
日表继天祥	ri biao ji tian xiang	1
若比阳春意未多	rang bi yang chun yi wei dang	1
让璧动浮光	rang bi dong fu guang	1
忍把金环别与人	ren ba jin huan bie yu ren	1
人悲花自闲	ren bei hua zi xian	1
人悲槐里月	ren bei huai li yue	1
人不见时还暂语	ren bu jian shi hai zan yu	1
日薄蛟龙影	ri bao jiao long ying	1
日闭烟罗鸟径迷	ri bi yan lang niao jing mi	1
荣必为天下荣	rong bi wei tian xia rong	1
容鬓老边尘	rong bin lao bian chen	1
容鬓年年异	rong bin nian nian yi	1
软碧摇烟似送人	ruan bi yao yan si song ren	1
瑞表壬寅露	rui biao ren yin lu	1
若并亳宫仙鹿迹	rang bing bo gong xian lu ji	1
若不犯霜雪	rang bu fan shuang xue	1
容鬓骤催年	rong bin zhou cui nian	1
如彼松竹	ru bi song zhu	1
忍别青山去	ren bie qing shan qu	1
人别星陨天	ren bie xing yun tian	1
日比皇明犹自暗	ri bi huang ming you zi an	1
荣比选曹郎	rong bi xuan cao lang	1
戎鞭腰下插	rong bian yao xia cha	1
入拜伫惟良	ru bai zhu wei liang	1
染白一为黑	ran bai yi wei hei	1
日傍柴门游	ri bang chai men you	1
容鬓老胡尘	rong bin lao hu chen	1
如伴风流萦艳雪	ru ban feng liu ying yan xue	1
如彼笼中禽	ru bi long zhong qin	1
如冰结圆器	ru bing jie yuan qi	1
汝病是天意	ru bing shi tian yi	1
汝伯何由发如漆	ru bo he you fa ru qi	1
汝不闻秦筝声最苦	ru bu wen qin zheng sheng zui ku	1
闰八月初吉	run ba yue chu ji	1
人不斯察	ren bu si cha	1
日并园蔬课	ri bing yuan shu ke	1
如别故关人	ru bie gu guan ren	1
若傍阑干千里望	rang bang lan gan qian li wang	1
入扇萦离匣	ru shan ying li xia	1
蓐收御节	ru shou yu jie	1
绕树觉星稀	rao shu jue xing xi	1
人神庆叶	ren shen qing ye	1
人深悬磬忧	ren shen xuan qing you	1
人生百年夜将半	ren sheng bai nian ye jiang ban	1
人生不得长欢乐	ren sheng bu de chang huan le	1
人生不满百	ren sheng bu man bai	1
人生愁恨何能免	ren sheng chou hen he neng mian	1
人生代代无穷已	ren sheng dai dai wu qiong yi	1
人生得无愁	ren sheng de wu chou	1
人生富贵须回首	ren sheng fu gui xu hui shou	1
人生富贵自有时	ren sheng fu gui zi you shi	1
人生感意气	ren sheng gan yi qi	1
人生各各有所欲	ren sheng ge ge you sang yu	1
人生各有恋	ren sheng ge you lian	1
人生固有命	ren sheng gu you ming	1
人生贵贱无终始	ren sheng gui jian wu zhong shi	1
人生过五十	ren sheng gang wu shi	1
人生会不无	ren sheng hui bu wu	1
人生今日得骄贵	ren sheng jin ri de jiao gui	1
人生尽如寄	ren sheng jin ru ji	1
人生讵能几	ren sheng ju neng ji	1
人生能几时	ren sheng neng ji shi	1
人生须达命	ren sheng xu da ming	1
人生倚伏信难分	ren sheng yi fu xin nan fen	1
人生在世共如此	ren sheng zai shi gong ru ci	1
人生在世能几时	ren sheng zai shi neng ji shi	1
人事罢南宫	ren shi ba nan gong	1
人世多飘忽	ren shi dang piao hu	1
人世分明知有死	ren shi fen ming zhi you si	1
人世更盛衰	ren shi geng sheng shuai	1
人世谷中违	ren shi gu zhong wei	1
人事互消亡	ren shi hu xiao wang	1
人是会神仙	ren shi hui shen xian	1
人世将天上	ren shi jiang tian shang	1
人事今如此	ren shi jin ru ci	1
人是平阳客	ren shi ping yang ke	1
若看琪树即须秋	rang kan qi shu ji xu qiu	1
人看隘若邪	ren kan ai rang xie	1
忍看鸳鸯双结	ren kan yuan yang shuang jie	1
人康非外求	ren kang fei wai qiu	1
人渴敲冰饮流水	ren ke qiao bing yin liu shui	1
日恐兰苕剪	ri kong lan shao jian	1
荣枯君可知	rong ku jun ke zhi	1
荣枯岂易通	rong ku qi yi tong	1
戎葵朝委露	rong kui chao wei lu	1
人康璧假田	ren kang bi jia tian	1
仍开函丈筵	reng kai han zhang yan	1
刃可吹毛锦为带	ren ke chui mao jin wei dai	1
仍开白玉田	reng kai bai yu tian	1
荣枯安敢问乾坤	rong ku an gan wen qian kun	1
若可期及	rang ke qi ji	1
仍看小童抱	reng kan xiao tong bao	1
荣枯雨露偏	rong ku yu lu pian	1
荣枯咫尺异	rong ku zhi chi yi	1
荣枯走不暇	rong ku zou bu xia	1
人看渡关东	ren kan du guan dong	1
忍看新草遍横塘	ren kan xin cao bian heng tang	1
仍开旧驰道	reng kai jiu chi dao	1
仍看蜀道行	reng kan shu dao hang	1
荣枯何处论	rong ku he chu lun	1
荣枯划易该	rong ku hua yi gai	1
荣枯会面稀	rong ku hui mian xi	1
如渴如饥	ru ke ru ji	1
入空才漠漠	ru kong cai mo mo	1
人堪几回别	ren kan ji hui bie	1
人看几重恨	ren kan ji zhong hen	1
人哭荒坟亦有花	ren ku huang fen yi you hua	1
如看月彩弯	ru kan yue cai wan	1
阮客身何在	ruan ke shen he zai	1
人看隘若耶	ren kan ai rang ye	1
仍看雁影连	reng kan yan ying lian	1
荣枯催日夕	rong ku cui ri xi	1
荣枯同所欢	rong ku tong sang huan	1
荣枯异炎凉	rong ku yi yan liang	1
儒开百氏宗	ru kai bai shi zong	1
若看关头下	rang kan guan tou xia	1
上得金梯亦未迟	shang de jin ti yi wei chi	1
上杜元颖相公王建	shang du yuan ying xiang gong wang jian	1
使典作尚书	shi dian zang shang shu	1
十对红妆妓打球	shi dui hong zhuang ji da qiu	1
首戴公恩若山重	shou dai gong en rang shan zhong	1
树党多狂狷	shu dang dang kuang juan	1
蜀殿琼人伴夜深	shu dian qiong ren ban ye shen	1
双珰丁丁联尺素	shuang dang ding ding lian chi su	1
水打城根堞摧	shui da cheng gen die cui	1
谁杜武库	shui du wu ku	1
沙磴离旌断	sha deng li jing duan	1
杀敌黄云西	sha di huang yun xi	1
山带五龙长	shan dai wu long chang	1
尚待日光催	shang dai ri guang cui	1
上党结松心	shang dang jie song xin	1
商祷讵为俦	shang dao ju wei chou	1
上德表鸿名	shang de biao hong ming	1
尚德既无险	shang de ji wu xian	1
上帝拣作神仙居	shang di jian zang shen xian ju	1
上帝临下	shang di lin xia	1
上帝求仙使	shang di qiu xian shi	1
上动明主疑	shang dong ming zhu yi	1
神灯佛火百轮张	shen deng fo hang bai lun zhang	1
深冬寒月	shen dong han yue	1
神夺上宾年	shen dang shang bin nian	1
圣达有由然	sheng da you you ran	1
圣道昭永锡	sheng dao zhao yong xi	1
圣德超千古	sheng de chao qian gu	1
圣德垂甘露	sheng de chui gan lu	1
盛德弘三让	sheng de hong san rang	1
生得胡儿欲弃捐	sheng de hu er yu qi juan	1
生德区宇均	sheng de qu yu jun	1
盛德实难名	sheng de shi nan ming	1
圣德由来合天道	sheng de you lai he tian dao	1
圣德与天同	sheng de yu tian tong	1
圣灯千万炬	sheng deng qian wan ju	1
胜地本从容	sheng di ben cong rong	1
圣帝归梧野	sheng di gui wu ye	1
绶细草纹连	shou xi cao wen lian	1
首夏花萼楼观群臣宴	shou xia hua e lou guan qun chen yan	1
梳洗凭张敞	shu xi ping zhang chang	1
数须传庾翼	shu xu chuan yu yi	1
殊勋并在一门中	shu xun bing zai yi men zhong	1
霜下野花浑著地	shuang xia ye hua hun zhu di	1
霜绡虽似当时态	shuang xiao sui si dang shi tai	1
水炫珠光遇泉客	shui xuan zhu guang yu quan ke	1
朔雪自龙沙	shang xue zi long sha	1
沙溪忽沸渭	sha xi hu fei wei	1
沙行入鹭群	sha xing ru lu qun	1
山西长落日	shan xi chang lang ri	1
山西多勇气	shan xi dang yong qi	1
陕西开胜壤	shan xi kai sheng rang	1
山下面清深	shan xia mian qing shen	1
山闲苦积雨	shan xian ku ji yu	1
山险石门开	shan xian shi men kai	1
山响传凤吹	shan xiang chuan feng chui	1
膻腥逼绮罗	shan xing bi qi lang	1
山形类九折	shan xing lei jiu zhe	1
山行明照上	shan xing ming zhao shang	1
山形无隐霁	shan xing wu yin ji	1
山形转辘轳	shan xing zhuan lu lu	1
山行阻篁竹	shan xing zu huang zhu	1
擅雄豪	shan xiong hao	1
山学香炉云气来	shan xue xiang lu yun qi lai	1
尚惜金芝晚	shang xi jin zhi wan	1
尚想广成子	shang xiang guang cheng zi	1
尚想欢娱洽	shang xiang huan yu qia	1
尚想江陵阵	shang xiang jiang ling zhen	1
尚想卧龙图	shang xiang wo long tu	1
尚想物华初	shang xiang wu hua chu	1
尚想争名者	shang xiang zheng ming zhe	1
伤心不可去	shang xin bu ke qu	1
伤心齿发已凋疏	shang xin chi fa yi diao shu	1
赏心凡几人	shang xin fan ji ren	1
伤心聊把袂	shang xin liao ba mei	1
伤心卢女弦	shang xin lu na xian	1
赏心那似春中物	shang xin na si chun zhong wu	1
书成祓禊帖	shu cheng fu xi tie	1
输诚御寇场	shu cheng yu kou chang	1
谁掺祢衡挝	shui chan mi heng wo	1
朔吹断边声	shang chui duan bian sheng	1
沙场苦战多流星	sha chang ku zhan dang liu xing	1
沙场碛路何为尔	sha chang qi lu he wei er	1
沙场三万里	sha chang san wan li	1
沙尘接幽州	sha chen jie you zhou	1
纱窗白云宿	sha chuang bai yun su	1
纱窗薄似烟	sha chuang bao si yan	1
纱窗背晓灯	sha chuang bei xiao deng	1
纱窗对镜未经事	sha chuang dui jing wei jing shi	1
纱窗曙色新	sha chuang shu se xin	1
纱窗月影随花过	sha chuang yue ying sui hua gang	1
山长飞鸟堕	shan chang fei niao dang	1
山长喷玉难	shan chang pen yu nan	1
山长晓岫青	shan chang xiao xiu qing	1
山城本孤峻	shan cheng ben gu jun	1
山城丰日暇	shan cheng feng ri xia	1
山称万岁	shan cheng wan sui	1
山池借好园	shan chi jie hao yuan	1
山重水阔不可量	shan chong shui kang bu ke liang	1
山虫咬桂枝	shan chong yao gui zhi	1
山川半入吴	shan chuan ban ru wu	1
山川不可望	shan chuan bu ke wang	1
山川多古情	shan chuan dang gu qing	1
山川俄反覆	shan chuan e fan fu	1
山川各离散	shan chuan ge li san	1
山川亘百重	shan chuan gen bai zhong	1
山川共澄澈	shan chuan gong cheng che	1
山川古今路	shan chuan gu jin lu	1
山川关塞十年征	shan chuan guan sai shi nian zheng	1
山川何顿别	shan chuan he dun bie	1
山川间白云	shan chuan jian bai yun	1
剡川今已远	shan chuan jin yi yuan	1
山川历历在清晨	shan chuan li li zai qing chen	1
山川列地营	shan chuan lie di ying	1
山川临洞穴	shan chuan lin dong xue	1
山川临四险	shan chuan lin si xian	1
束久废春慵	shu jiu fei chun yong	1
舒卷映兰宫	shu juan ying lan gong	1
书绝龙庭羽	shu jue long ting yu	1
蜀郡桑重童	shu jun sang zhong tong	1
霜戟列丹陛	shuang ji lie dan bi	1
霜戟耀朝光	shuang ji yao chao guang	1
霜节明秋景	shuang jie ming qiu jing	1
水接绛河遥	shui jie jiang he yao	1
谁矜陈宝雄	shui jin chen bao xiong	1
谁举汉三章	shui ju han san zhang	1
谁惧夏畦难	shui ju xia qi nan	1
莎鸡鸣曲池	sha ji ming qu chi	1
善积家方庆	shan ji jia fang qing	1
山鸡舞画楼	shan ji wu hua lou	1
山家寂寞兮难久留	shan jia ji mo xi nan jiu liu	1
善贾识贪廉	shan jia shi tan lian	1
山间非吾心	shan jian fei wu xin	1
山间转去舟	shan jian zhuan qu zhou	1
山将阙门断	shan jiang que men duan	1
山阶笋屡侵	shan jie sun la qin	1
山接夏云险	shan jie xia yun xian	1
扇锦翼	shan jin yi	1
山经北上难	shan jing bei shang nan	1
山径本幽回	shan jing ben you hui	1
山酒漉陶巾	shan jiu lu tao jin	1
山酒酌藤花	shan jiu zhang teng hua	1
山菊秋自香	shan ju qiu zi xiang	1
山居云作缨	shan ju yun zang ying	1
善卷让天子	shan juan rang tian zi	1
山郡不沟郭	shan jun bu gou gang	1
赏极林塘暮	shang ji lin tang mu	1
尚记帷中密	shang ji wei zhong mi	1
伤见路傍杨柳春	shang jian lu bang yang liu chun	1
上将方北伐	shang jiang fang bei fa	1
上将三略远	shang jiang san lue yuan	1
上徼明主恩	shang jiao ming zhu en	1
上界幡花合	shang jie fan hua he	1
伤嗟美人兮雨泣花愁	shang jie mei ren xi yu qi hua chou	1
上界特使来	shang jie te shi lai	1
上界投佛影	shang jie tou fo ying	1
水广棹歌长	shui guang zhao ge chang	1
舜格有苗旬太远	shun ge you miao xun tai yuan	1
山高气象清	shan gao qi xiang qing	1
山高入紫烟	shan gao ru zi yan	1
栅高三面斗	shan gao san mian dou	1
山公不可遇	shan gong bu ke yu	1
山公不是俗中人	shan gong bu shi su zhong ren	1
山公启事罢	shan gong qi shi ba	1
山宫四序寒	shan gong si xu han	1
山公下习池	shan gong xia xi chi	1
山公欲上马	shan gong yu shang ma	1
山公正坐池	shan gong zheng zang chi	1
山公醉酒时	shan gong zui jiu shi	1
陕关凌曙出	shan guan ling shu chu	1
山光澹月馀	shan guang dan yue yu	1
山光纷向夕	shan guang fen xiang xi	1
山光积翠遥疑逼	shan guang ji cui yao yi bi	1
山光敛暮烟	shan guang lian mu yan	1
山光暖将夕	shan guang nuan jiang xi	1
山光晴后绿	shan guang qing hou la	1
山鬼面参覃	shan gui mian can tan	1
山鬼泣朝昏	shan gui qi chao hun	1
山桂欲开花	shan gui yu kai hua	1
尚隔寝门朝	shang ge qin men chao	1
上宫玉漏遥分明	shang gong yu lou yao fen ming	1
上觏云梯设	shang gou yun ti she	1
商贾归欲尽	shang gu gui yu jin	1
商贾竞刀锥	shang gu jing dao zhui	1
上国谁与期	shang gang shei yu qi	1
上国献书人不在	shang gang xian shu ren bu zai	1
稍观汾水曲	shao guan fen shui qu	1
韶光爱日宇	shao guang ai ri yu	1
韶光不见分成尘	shao guang bu jian fen cheng chen	1
蛇弓白羽箭	she gong bai yu jian	1
射观通玄阙	she guan tong xuan que	1
神皋春望浃	shen gao chun wang jia	1
神皋动睿情	shen gao dong rui qing	1
神皋多瑞迹	shen gao dang rui ji	1
申歌地庐骇	shen ge di lu hai	1
送阿龟归华	song a gui gui hua	1
飒尔凉风吹	sa er liang feng chui	1
遂偶云和瑟	sui ou yun he se	1
所恶伤明神	sang e shang ming shen	1
色暗凤凰原	se an feng huang yuan	1
似尔官仍贵	si er guan reng gui	1
思尔欲辞官	si er yu ci guan	1
送尔姑苏客	song er gu su ke	1
遂尔款津涯	sui er kuan jin ya	1
随尔食鲈鱼	sui er shi lu yu	1
所爱唯山水	sang ai wei shan shui	1
思而不见	si er bu jian	1
送尔维舟惜此筵	song er wei zhou xi ci yan	1
死而无知	si er wu zhi	1
送尔泪浪浪	song er lei lang lang	1
俗讹唯竞祭	su e wei jing ji	1
飒岸浮寒水	sa an fu han shui	1
私爱信不愆	si ai xin bu qian	1
送尔长江万里心	song er chang jiang wan li xin	1
送二季之江东	song er ji zhi jiang dong	1
送尔难为别	song er nan wei bie	1
送尔游华顶	song er you hua ding	1
遂偶本州牧	sui ou ben zhou mu	1
虽爱独居好	sui ai du ju hao	1
睢岸连门停	sui an lian men ting	1
塞耳不能听	sai er bu neng ting	1
送尔白蘋洲	song er bai pin zhou	1
素娥尝药去	su e chang yao qu	1
送裴相公上太原王建	song pei xiang gong shang tai yuan wang jian	1
散抛残食饲神鸦	san pao can shi si shen ya	1
思屏人事	si ping ren shi	1
遂陪尘外踪	sui pei chen wai zong	1
遂陪鹓鸿侣	sui pei yuan hong la	1
思飘云物外	si piao yun wu wai	1
虽贫亦闲放	sui pin yi xian fang	1
笋皮笠子荷叶衣	sun pi li zi he ye yi	1
所攀仍旧藤	sang pan reng jiu teng	1
所迫豪吏侵	sang po hao li qin	1
三辟草堂仍被褐	san pi cao tang reng bei he	1
斯篇希见酬	si pian xi jian chou	1
素屏凝晓霜	su ping ning xiao shuang	1
宿浦有归梦	su pu you gui meng	1
虽披云雾逢迎疾	sui pi yun wu feng ying ji	1
似拍洪崖肩	si pai hong ya jian	1
素旆低寒水	su pei di han shui	1
素魄近成班女扇	su po jin cheng ban na shan	1
司庖常膳皆得对	si pao chang shan jie dei dui	1
虽陪彤庭臣	sui pei tong ting chen	1
所希光史册	sang xi guang shi ce	1
所希覃率土	sang xi tan la tu	1
所欣成大厦	sang xin cheng da xia	1
靸鞋抛向海东边	sa xie pao xiang hai dong bian	1
洒血渍芳丛	sa xue zi fang cong	1
塞下凝云断北荒	sai xia ning yun duan bei huang	1
塞闲思远猎	sai xian si yuan lie	1
三洗毡衣裳	san xi zhan yi shang	1
三峡流泉几千里	san xia liu quan ji qian li	1
三峡七百里	san xia qi bai li	1
三仙实可嘉	san xian shi ke jia	1
三湘测测流急绿	san xiang ce ce liu ji la	1
三湘憔悴颜	san xiang qiao cui yan	1
三湘云复愁	san xiang yun fu chou	1
三星差池光照灼	san xing cha chi guang zhao zhang	1
三星花入夜	san xing hua ru ye	1
三星希曙景	san xing xi shu jing	1
三星宿已会	san xing xiu yi hui	1
三星在天银河回	san xing zai tian yin he hui	1
三旬登建礼	san xun deng jian li	1
三旬无愆期	san xun wu qian qi	1
似惜锦障泥	si xi jin zhang ni	1
肆夏喧金奏	si xia xuan jin zou	1
思贤听琴瑟	si xian ting qin se	1
思贤作商颂	si xian zang shang song	1
私向江头祭水神	si xiang jiang tou ji shui shen	1
思效登封草	si xiao deng feng cao	1
思绪飞成缴	si xu fei cheng jiao	1
似絮还飞垂柳陌	si xu hai fei chui liu mo	1
四序嘉园物候新	si xu jia yuan wu hou xin	1
四序玉调晨	si xu yu tiao chen	1
四序周缇籥	si xu zhou ti yue	1
思玄徇道枢	si xuan xun dao shu	1
讼息表刑清	song xi biao xing qing	1
松响舜琴弹	song xiang shun qin tan	1
松筱行皆傍	song xiao xing jie bang	1
松新麈尾齐	song xin zhu wei qi	1
讼虚棠户曙	song xu tang hu shu	1
太液池中下黄鹤	tai ye chi zhong xia huang he	1
太液仙舟迥	tai ye xian zhou jiong	1
太乙三门诀	tai yi san men jue	1
傥咏幽兰曲	tang yong you lan qu	1
桃叶桃根双姊妹	tao ye tao gen shuang zi mei	1
替饮觥筹知户小	ti yin gong chou zhi hu xiao	1
题应圣观观即李林甫旧宅王建	ti ying sheng guan guan ji li lin fu jiu zhai wang jian	1
啼猿悲急箭	ti yuan bei ji jian	1
题元郎中新宅王建	ti yuan lang zhong xin zhai wang jian	1
啼猿映枝转	ti yuan ying zhi zhuan	1
天意皆从彩毫出	tian yi jie cong cai hao chu	1
停舆欣武宴	ting yu xin wu yan	1
同于汝锡游降圣观王建	tong yu ru xi you jiang sheng guan wang jian	1
同玉真公主过大哥山池	tong yu zhen gong zhu gang da ge shan chi	1
同云飞白雪	tong yun fei bai xue	1
同云何惨烈	tong yun he can lie	1
徒欲心存阙	tu yu xin cun que	1
屯馀运果亨	tun yu yun gang heng	1
橐籥言方喻	tang yue yan fang yu	1
塔影绿篁遮	ta ying la huang zhe	1
塔涌香花地	ta yong xiang hua di	1
太阳移中昃	tai yang yi zhong ze	1
太液天为水	tai ye tian wei shui	1
太乙初分何处寻	tai yi chu fen he chu xun	1
苔益山文古	tai yi shan wen gu	1
苔衣生花露滴	tai yi sheng hua lu di	1
太一晓降黄庭	tai yi xiao jiang huang ting	1
太阴凝至化	tai yin ning zhi hua	1
台远尚名轮	tai yuan shang ming lun	1
台园赏岁阴	tai yuan shang sui yin	1
太原俗尚武	tai yuan su shang wu	1
太岳摧孤仞	tai yue cui gu ren	1
坛余汉武基	tan yu han wu ji	1
潭与竹声清	tan yu zhu sheng qing	1
探元观群化	tan yuan guan qun hua	1
唐业如山崇	tang ye ru shan chong	1
陶诗只采黄金实	tao shi zhi cai huang jin shi	1
梯山咸入款	ti shan xian ru kuan	1
题诜法师院王建	ti shen fa shi yuan wang jian	1
体实常欺石榻寒	ti shi chang qi shi ta han	1
题石瓮寺王建	ti shi weng si wang jian	1
天使来栽宫里树	tian shi lai zai gong li shu	1
田侍中宴席王建	tian shi zhong yan xi wang jian	1
天书何日降	tian shu he ri jiang	1
挺身东望心眼开	ting shen dong wang xin yan kai	1
停树树还低	ting shu shu hai di	1
庭树思琼蕊	ting shu si qiong rui	1
同时不同类	tong shi bu tong lei	1
同受艰难骠骑营	tong shou jian nan piao qi ying	1
头上金雀钗	tou shang jin que chai	1
图书亦为频移尽	tu shu yi wei pin yi jin	1
退食多相携	tui shi dang xiang xie	1
脱身离虎口	tang shen li hu kou	1
他山飞赏乐	ta shan fei shang le	1
他时冲碧落	ta shi chong bi lang	1
沓石悬流平地起	ta shi xuan liu ping di qi	1
他时应有寿	ta shi ying you shou	1
泰山一掷轻鸿毛	tai shan yi zhi qing hong mao	1
泰山之下	tai shan zhi xia	1
台上朝云无定所	tai shang chao yun wu ding sang	1
台上起双鬟	tai shang qi shuang huan	1
台上少年吹白雪	tai shang shao nian chui bai xue	1
苔深不辨铭	tai shen bu bian ming	1
苔深履迹残	tai shen la ji can	1
苔石随人古	tai shi sui ren gu	1
太室为我宅	tai shi wei wo zhai	1
苔石衔仙洞	tai shi xian xian dong	1
太守迎门外	tai shou ying men wai	1
坛墠识馀封	tan shan shi yu feng	1
潭上江边袅袅垂	tan shang jiang bian niao niao chui	1
坛上月明宫殿闭	tan shang yue ming gong dian bi	1
潭深夕雾繁	tan shen xi wu fan	1
潭生水落移陵谷	tan sheng shui lang yi ling gu	1
万国朝未央	wan gang chao wei yang	1
万国困杼轴	wan gang kun zhu zhou	1
望古茅茨约	wang gu mao ci yue	1
温谷吐潺湲	wen gu tu chan yuan	1
武功今已立	wu gong jin yi li	1
吴馆何时熨	wu guan he shi yun	1
武关犹怅望	wu guan you chang wang	1
吴国分牛斗	wu gang fen niu dou	1
外馆逾河右	wai guan yu he you	1
挽歌渡秋水	wan ge du qiu shui	1
弯弓从此去	wan gong cong ci qu	1
弯弓猎生人	wan gong lie sheng ren	1
弯弓若转月	wan gong rang zhuan yue	1
弯弓射尔伤	wan gong she er shang	1
弯弓射飞无远近	wan gong she fei wu yuan jin	1
弯弓射贤王	wan gong she xian wang	1
弯弓射小棘	wan gong she xiao ji	1
万古春归梦不归	wan gu chun gui meng bu gui	1
万古摧残君讵知	wan gu cui can jun ju zhi	1
万古到头归一死	wan gu dao tou gui yi si	1
万古共悲辛	wan gu gong bei xin	1
万古共惊嗟	wan gu gong jing jie	1
万国朝前殿	wan gang chao qian dian	1
万国淳风王化基	wan gang chun feng wang hua ji	1
万国共周旋	wan gang gong zhou xuan	1
万国竞前驱	wan gang jing qian qu	1
万国岂得衔杯	wan gang qi de xian bei	1
万国趋河洛	wan gang qu he lang	1
万国如在洪炉中	wan gang ru zai hong lu zhong	1
万国思无邪	wan gang si wu xie	1
万国希可亲	wan gang xi ke qin	1
王宫尚岿然	wang gong shang kui ran	1
王公资设险	wang gong zi she xian	1
往古不得俱	wang gu bu de ju	1
网罟相萦藟	wang gu xiang ying lei	1
望古意何深	wang gu yi he shen	1
帷盖墟烟没	wei gai xu yan mei	1
未改朱明律	wei gai zhu ming la	1
未敢赤松期	wei gan chi song qi	1
未登油壁车	wei deng you bi che	1
闻道汉家全盛日	wen dao han jia quan sheng ri	1
闻道谅知荣	wen dao liang zhi rong	1
文德愧前王	wen de kui qian wang	1
我独丘园坐四春	wo du qiu yuan zang si chun	1
吾道欲悲麟	wu dao yu bei lin	1
五狄列琼筵	wu di lie qiong yan	1
舞蝶殷勤收落蕊	wu die yin qin shou lang rui	1
无多白玉阶前湿	wu dang bai yu jie qian shi	1
王道固无偏	wang dao gu wu pian	1
枉道降鸣銮	wang dao jiang ming luan	1
王道已沦昧	wang dao yi lun mei	1
望断白云前	wang duan bai yun qian	1
望断流星驿	wang duan liu xing yi	1
望断清波无双鲤	wang duan qing bo wu shuang li	1
望断玉门关	wang duan yu men guan	1
位大招讥嫌	wei da zhao ji xian	1
为待凤凰来	wei dai feng huang lai	1
惟待见青天	wei dai jian qing tian	1
为待战方酣	wei dai zhan fang han	1
威憺虏魂亡	wei dan lu hun wang	1
唯当感纯孝	wei dang gan chun xiao	1
唯当过周客	wei dang gang zhou ke	1
惟当合欢扇	wei dang he huan shan	1
惟当击隼去	wei dang ji sun qu	1
唯当青史上	wei dang qing shi shang	1
唯当事笔砚	wei dang shi bi yan	1
唯当死报君	wei dang si bao jun	1
唯当玄度月	wei dang xuan du yue	1
唯当御沟上	wei dang yu gou shang	1
未到陇头闻水声	wei dao long tou wen shui sheng	1
谓到南中每相见	wei dao nan zhong mei xiang jian	1
未道休征战	wei dao xiu zheng zhan	1
为道忆长安	wei dao yi chang an	1
未得操割效	wei de cao ge xiao	1
惟德辅庆无期	wei de fu qing wu qi	1
为得胡中曲	wei de hu zhong qu	1
惟德之馨	wei de zhi xin	1
惟登地肺山	wei deng di fei shan	1
文物因时置	wen wu yin shi zhi	1
我闻照妖镜	wo wen zhao yao jing	1
屋瓦镂鱼鳞	wu wa lou yu lin	1
武威公王茂元也	wu wei gong wang mao yuan ye	1
勿谓孤寒弃	wu wei gu han qi	1
武威将军使中侠	wu wei jiang jun shi zhong xia	1
五位配金天	wu wei pei jin tian	1
无为任百司	wu wei ren bai si	1
无为宇宙清	wu wei yu zhou qing	1
物物自成双	wu wu zi cheng shuang	1
瓦甒浊醪蚁浮浮	wa wu zhang lao yi fu fu	1
外物寂无扰	wai wu ji wu rao	1
万瓦宵光曙	wan wa xiao guang shu	1
宛宛樊城岸	wan wan fan cheng an	1
宛宛鸾鹤处	wan wan luan he chu	1
万物承春各斗奇	wan wu cheng chun ge dou qi	1
万物睹真人	wan wu du zhen ren	1
万物芳盛人如何	wan wu fang sheng ren ru he	1
绾雾青丝弱	wan wu qing si rang	1
万物生意足	wan wu sheng yi zu	1
万物无态	wan wu wu tai	1
万物相纷劘	wan wu xiang fen mo	1
万物兴歇皆自然	wan wu xing xie jie zi ran	1
万物仰重光	wan wu yang chong guang	1
万物与花同	wan wu yu hua tong	1
望望白云涯	wang wang bai yun ya	1
往往孤峰出	wang wang gu feng chu	1
往往花间逢彩石	wang wang hua jian feng cai shi	1
往往惊堕马蹄下	wang wang jing dang ma ti xia	1
往往留仙步	wang wang liu xian bu	1
望望惜春晖	wang wang xi chun hui	1
望望下朝雰	wang wang xia chao fen	1
望望下朝氛	wang wang xia chao fen	1
望望下章台	wang wang xia zhang tai	1
往往相逢隔岁华	wang wang xiang feng ge sui hua	1
忘味因观乐	wang wei yin guan le	1
为万祀依凭	wei wan si yi ping	1
魏王铜雀妓	wei wang tong que ji	1
微微出岫云	wei wei chu xiu yun	1
无树独飘花	wu shu du piao hua	1
纨扇曲中秋	wan shan qu zhong qiu	1
万乘度荒陇	wan sheng du huang long	1
万乘飞黄马	wan sheng fei huang ma	1
万乘观风出灞川	wan sheng guan feng chu ba chuan	1
万乘忽欲凌云翔	wan sheng hu yu ling yun xiang	1
万乘华山下	wan sheng hua shan xia	1
万乘既已殁	wan sheng ji yi mo	1
万乘饯行轮	wan sheng jian xing lun	1
万乘慎出入	wan sheng shen chu ru	1
万乘腾镳警岐路	wan sheng teng biao jing qi lu	1
万乘下梁园	wan sheng xia liang yuan	1
宛生长定	wan sheng zhang ding	1
万乘重沮漳	wan sheng zhong ju zhang	1
万事非吾有	wan shi fei wu you	1
万事皆身外	wan shi jie shen wai	1
宛是神仙中	wan shi shen xian zhong	1
晚食遂为常	wan shi sui wei chang	1
万事痛苦业	wan shi tong ku ye	1
万世同一时	wan shi tong yi shi	1
万事悉悠悠	wan shi xi you you	1
万实行就稔	wan shi xing jiu ren	1
万寿称觞举	wan shou cheng shang ju	1
万寿乐无疆	wan shou le wu jiang	1
万寿千秋	wan shou qian qiu	1
万寿乐章陈	wan shou yue zhang chen	1
万寿祯祥献	wan shou zhen xiang xian	1
万树江边杏	wan shu jiang bian xing	1
万树绿低迷	wan shu la di mi	1
万树千条各自垂	wan shu qian tiao ge zi chui	1
玩水登山无足时	wan shui deng shan wu zu shi	1
往事不堪寻	wang shi bu kan xun	1
往事诚已矣	wang shi cheng yi yi	1
王事促严程	wang shi cu yan cheng	1
王师非乐战	wang shi fei le zhan	1
王氏贵先宗	wang shi gui xian zong	1
王事何为者	wang shi he wei zhe	1
往事恨空来	wang shi hen kong lai	1
王师进谷水	wang shi jin gu shui	1
王事宁怠遑	wang shi ning dai huang	1
无源讵可量	wu yuan ju ke liang	1
五月符天数	wu yue fu tian shu	1
五月六日夜忆往岁秋与彻师同宿	wu yue liu ri ye yi wang sui qiu yu che shi tong su	1
五月至止六月病	wu yue zhi zhi liu yue bing	1
外言犹匪忱	wai yan you fei chen	1
外尹方为政	wai yin fang wei zheng	1
外馀中不足	wai yu zhong bu zu	1
晚烟迷杳霭	wan yan mi yao ai	1
腕摇金钏响	wan yao jin chuan xiang	1
晚阴兮足风	wan yin xi zu feng	1
晚游临碧殿	wan you lin bi dian	1
玩幽轻雾阻	wan you qing wu zu	1
万玉朝宗凤扆	wan yu chao zong feng yi	1
万域共来威	wan yu gong lai wei	1
万玉锵锵	wan yu qiang qiang	1
万宇庆时休	wan yu qing shi xiu	1
万玉庆惟新	wan yu qing wei xin	1
晚雨秋阴酒乍醒	wan yu qiu yin jiu zha xing	1
婉约娉婷工语笑	wan yue ping ting gong yu xiao	1
晚云含朔气	wan yun han shang qi	1
望崖回首隔天波	wang ya hui shou ge tian bo	1
忘言契断金	wang yan qi duan jin	1
忘言已弃筌	wang yan yi qi quan	1
王业本艰辛	wang ye ben jian xin	1
王业成艰难	wang ye cheng jian nan	1
王业初惟艰	wang ye chu wei jian	1
忘忧谁见赏	wang you shui jian shang	1
忘忧题此观	wang you ti ci guan	1
忘忧自结丛	wang you zi jie cong	1
望苑长为客	wang yuan chang wei ke	1
望园嘉宴洽	wang yuan jia yan qia	1
望月更长生	wang yue geng chang sheng	1
望月惊弦影	wang yue jing xian ying	1
望月月移人不移	wang yue yue yi ren bu yi	1
往运感不追	wang yun gan bu zhui	1
未淹欢趣	wei yan huan qu	1
未厌金陵气	wei yan jin ling qi	1
谓言可生复可死	wei yan ke sheng fu ke si	1
溪中放鹤洞中棋	xi zhong fang he dong zhong qi	1
西州今日忽相期	xi zhou jin ri hu xiang qi	1
夕渚集栖鸿	xi zhu ji qi hong	1
下之所效	xia zhi sang xiao	1
项直声凄凄	xiang zhi sheng qi qi	1
乡中保展禽	xiang zhong bao zhan qin	1
湘中寄到梦不到	xiang zhong ji dao meng bu dao	1
湘竹千条为一束	xiang zhu qian tiao wei yi shu	1
獬廌冠朝端	xie zhi guan chao duan	1
绣柱水光浮	xiu zhu shui guang fu	1
羞逐乡人赛紫姑	xiu zhu xiang ren sai zi gu	1
宣政遽酸辛	xuan zheng ju suan xin	1
悬知花叶意	xuan zhi hua ye yi	1
悬之真珠栊	xuan zhi zhen zhu long	1
旋踵戮城狐	xuan zhong lu cheng hu	1
穴枕通灵气	xue zhen tong ling qi	1
习战昆明水	xi zhan kun ming shui	1
夕涨流波急	xi zhang liu bo ji	1
昔者河边叟	xi zhe he bian sou	1
昔者琅琊子	xi zhe lang ya zi	1
徙植临前堂	xi zhi lin qian tang	1
西之似化胡	xi zhi si hua hu	1
西指未央宫	xi zhi wei yang gong	1
喜中愁漏促	xi zhong chou lou cu	1
隰中生红草	xi zhong sheng hong cao	1
西洲风色好	xi zhou feng se hao	1
西洲人不归	xi zhou ren bu gui	1
西注悲穷漠	xi zhu bei qiong mo	1
希逐凤凰翔	xi zhu feng huang xiang	1
喜逐行前至	xi zhu hang qian zhi	1
喜逐行人至	xi zhu hang ren zhi	1
夕逐新春管	xi zhu xin chun guan	1
夕转清壶漏	xi zhuan qing hu lou	1
西庄有姚徐	xi zhuang you yao xu	1
夏沼莲初发	xia zhao lian chu fa	1
狎雉尚驯童	xia zhi shang xun tong	1
匣中霜雪明	xia zhong shuang xue ming	1
匣中委清量	xia zhong wei qing liang	1
匣中纵有菱花镜	xia zhong zong you ling hua jing	1
下渚多风浪	xia zhu dang feng lang	1
霞衣霞锦千般状	xia yi xia jin qian ban zhuang	1
下有东风吹	xia you dong feng chui	1
下苑他年未可追	xia yuan ta nian wei ke zhui	1
仙药成窠见即移	xian yao cheng ke jian ji yi	1
献遗成新俗	xian yi cheng xin su	1
先议取非辜	xian yi qu fei gu	1
仙驭随轮转	xian yu sui lun zhuan	1
仙云拂马来	xian yun fu ma lai	1
祥烟散碧空	xiang yan san bi kong	1
降妖亦斗霆	xiang yao yi dou ting	1
香异自先闻	xiang yi zi xian wen	1
香引去来风	xiang yin qu lai feng	1
相与媚房栊	xiang yu mei fang long	1
香缘却死熏	xiang yuan que si xun	1
逍遥翁溪亭王建	xiao yao weng xi ting wang jian	1
逍遥翁在此裴回	xiao yao weng zai ci pei hui	1
笑倚扶桑春	xiao yi fu sang chun	1
晓移行漏帝亲过	xiao yi hang lou di qin gang	1
谢游桥上澄江馆	xie you qiao shang cheng jiang guan	1
斜月照房新睡觉	xie yue zhao fang xin shui jiao	1
辛夷低过笔	xin yi di gang bi	1
行摇飞鸣	xing yao fei ming	1
兴欲倾燕馆	xing yu qing yan guan	1
须有醉归人	xu you zui gui ren	1
虚誉不可饰	xu yu bu ke shi	1
须臾弄罢寂无事	xu yu nong ba ji wu shi	1
需云宴乐初	xu yun yan le chu	1
悬岩冒夕烟	xuan yan mao xi yan	1
玄燕舞檐前	xuan yan wu yan qian	1
轩游宫十五夜	xuan you gong shi wu ye	1
夕鸦共鸣舞	xi ya gong ming wu	1
夕宴柏梁杯	xi yan bai liang bei	1
昔焉称夏日	xi yan cheng xia ri	1
夕宴待横参	xi yan dai heng can	1
夕烟东岭归	xi yan dong ling gui	1
夕宴芙蓉池	xi yan fu rong chi	1
息燕归檐静	xi yan gui yan jing	1
西堰落花津	xi yan lang hua jin	1
夕烟起林兰	xi yan qi lin lan	1
闲即单于台下猎	xian ji chan yu tai xia lie	1
献节启新芳	xian jie qi xin fang	1
仙居怀圣德	xian ju huai sheng de	1
仙居五里外门西	xian ju wu li wai men xi	1
香肌冷衬琤琤珮	xiang ji leng chen cheng cheng pei	1
相戒无敢先	xiang jie wu gan xian	1
写鉴表容质	xie jian biao rong zhi	1
心迹竟难陈	xin ji jing nan chen	1
心将道德并	xin jiang dao de bing	1
幸藉梁园赋	xing ji liang yuan fu	1
星机抛密绪	xing ji pao mi xu	1
行见洛阳宫	xing jian lang yang gong	1
星见欲销云	xing jian yu xiao yun	1
虚己厉求贤	xu ji li qiu xian	1
旋见隔重城	xuan jian ge zhong cheng	1
夕济长江湄	xi ji chang jiang mei	1
夕济几潺湲	xi ji ji chan yuan	1
昔记山川是	xi ji shan chuan shi	1
溪涧岂能留得住	xi jian qi neng liu de zhu	1
西见商山芝	xi jian shang shan zhi	1
西江广复平	xi jiang guang fu ping	1
西江尽畏途	xi jiang jin wei tu	1
西江若翻云梦中	xi jiang rang fan yun meng zhong	1
西江三纪合	xi jiang san ji he	1
西江上	xi jiang shang	1
西江小吏朱斑轮	xi jiang xiao li zhu ban lun	1
西江瘴疠多	xi jiang zhang li dang	1
西郊玉叶轻	xi jiao yu ye qing	1
犀节同分命	xi jie tong fen ming	1
吸精反自然	xi jing fan zi ran	1
西京肺腑亲	xi jing fei fu qin	1
西京凤邸跃龙泉	xi jing feng di yue long quan	1
西景惧难收	xi jing ju nan shou	1
西京上相出扶阳	xi jing shang xiang chu fu yang	1
徙橘怆离忧	xi ju chuang li you	1
西拒荆门壮	xi ju jing men zhuang	1
希君怀袖中	xi jun huai xiu zhong	1
希君旧光景	xi jun jiu guang jing	1
希君勒石返	xi jun le shi fan	1
斜舞遮春到地难	xie wu zhe chun dao di nan	1
行闻袄祲除	xing wen ao jin chu	1
幸武功庆善宫	xing wu gong qing shan gong	1
宿雾足朝烟	xiu wu zu chao yan	1
袭玩唯矜奢	xi wan wei jin she	1
夕望贝丘郭	xi wang bei qiu gang	1
昔枉朝歌骑	xi wang chao ge qi	1
西望青松郭	xi wang qing song gang	1
希为识忘归	xi wei shi wang gui	1
戏问芭蕉叶	xi wen ba jiao ye	1
鼷文阐大猷	xi wen chan da you	1
昔闻陈仲子	xi wen chen zhong zi	1
昔闻垂堂言	xi wen chui tang yan	1
稀闻桴鼓声	xi wen fu gu sheng	1
夕闻桂里猿	xi wen gui li yuan	1
昔闻九代有馀名	xi wen jiu dai you yu ming	1
昔闻山下蒙	xi wen shan xia meng	1
夕卧北窗下	xi wo bei chuang xia	1
昔我含香日	xi wo han xiang ri	1
夕卧箕山趾	xi wo ji shan zhi	1
昔我事讨论	xi wo shi tao lun	1
昔我未生时	xi wo wei sheng shi	1
夕卧伊川桃李月	xi wo yi chuan tao li yue	1
昔我芝兰契	xi wo zhi lan qi	1
夕雾上邪溪	xi wu shang xie xi	1
昔吾游箕山	xi wu you ji shan	1
惜无载酒人	xi wu zai jiu ren	1
霞外漱灵液	xia wai shu ling ye	1
夏王乘四载	xia wang cheng si zai	1
下帷如不倦	xia wei ru bu juan	1
霞文埋落照	xia wen mai lang zhao	1
下武发祯祥	xia wu fa zhen xiang	1
下无子兮孤复孤	xia wu zi xi gu fu gu	1
先王册府	xian wang ce fu	1
先王定鼎山河固	xian wang ding ding shan he gu	1
弦望如朝夕	xian wang ru zhao xi	1
先王亦莫寻	xian wang yi mo xun	1
贤王有池馆	xian wang you chi guan	1
咸谓楚先贤	xian wei chu xian xian	1
贤为君兮德为饰	xian wei jun xi de wei shi	1
心如晋水清	xin ru jin shui qing	1
新蕊半妆丛	xin rui ban zhuang cong	1
行人搉行资	xing ren que xing zi	1
幸容阶下礼先生	xing rong jie xia li xian sheng	1
旭日开晴色	xu ri kai qing se	1
昔人安在哉	xi ren an zai zai	1
昔人何处为此曲	xi ren he chu wei ci qu	1
西人望翠华	xi ren wang cui hua	1
昔人恣探讨	xi ren zi tan tao	1
昔日不为乐	xi ri bu wei le	1
昔日曾随魏伯阳	xi ri ceng sui wei bo yang	1
昔日尝闻公主第	xi ri chang wen gong zhu di	1
昔日芙蓉花	xi ri fu rong hua	1
昔日含红复含紫	xi ri han hong fu han zi	1
昔日河阳县	xi ri he yang xian	1
昔日江头菱芡人	xi ri jiang tou ling qian ren	1
昔日接倒	xi ri jie dao	1
吸日精	xi ri jing	1
昔日三朝路	xi ri san zhao lu	1
昔日昔时经此地	xi ri xi shi jing ci di	1
西日下山隐	xi ri xia shan yin	1
昔日殷王子	xi ri yin wang zi	1
昔日章华宴	xi ri zhang hua yan	1
细蕊慢逐风	xi rui man zhu feng	1
暇日尝繁会	xia ri chang fan hui	1
夏日联句李昂	xia ri lian ju li ang	1
暇日时登眺	xia ri shi deng tiao	1
下如散雨足	xia ru san yu zu	1
先绕旧林飞	xian rao jiu lin fei	1
贤人安下位	xian ren an xia wei	1
仙人不可见	xian ren bu ke jian	1
闲人多凭赤阑干	xian ren dang ping chi lan gan	1
仙人更有村	xian ren geng you cun	1
仙人何处在	xian ren he chu zai	1
仙人路渐长	xian ren lu jian chang	1
仙人弄月来	xian ren nong yue lai	1
仙人飘翩下云輧	xian ren piao pian xia yun ping	1
仙人十五爱吹笙	xian ren shi wu ai chui sheng	1
仙人叶作舟	xian ren ye zang zhou	1
星斗裁文章	xing dou cai wen zhang	1
星斗同秦分	xing dou tong qin fen	1
兄弟还因数散贫	xiong di hai yin shu san pin	1
喜戴千年圣主明	xi dai qian nian sheng zhu ming	1
溪道即名陈	xi dao ji ming chen	1
喜得廊庙举	xi de lang miao ju	1
系得王孙归意切	xi de wang sun gui yi qie	1
徙帝留馀地	xi di liu yu di	1
西第晚宜供露茗	xi di wan yi gong lu ming	1
夕殿别君王	xi dian bie jun wang	1
系牒公侯裔	xi die gong hou yi	1
细蹀经向濯龙傍	xi die jing xiang zhang long bang	1
戏蝶流莺聚窗外	xi die liu ying ju chuang wai	1
戏蝶乱依丛	xi die luan yi cong	1
夕逗烟村宿	xi dou yan cun su	1
西都导六师	xi du dao liu shi	1
昔遁高皇去	xi dun gao huang qu	1
狎道访仙查	xia dao fang xian cha	1
霞低插浪旂	xia di cha lang qi	1
遐睇几增伤	xia di ji zeng shang	1
下钓看鱼跃	xia diao kan yu yue	1
先达已吾箴	xian da yi wu zhen	1
先达志其大	xian da zhi qi da	1
仙岛远难依	xian dao yuan nan yi	1
先德谦撝冠昔	xian de qian hui guan xi	1
仙镝流音鸣鹤岭	xian di liu yin ming he ling	1
闲揲舞衣归未得	xian die wu yi gui wei de	1
仙洞灵谿访九丹	xian dong ling ji fang jiu dan	1
仙都日月开	xian dou ri yue kai	1
弦断凤凰琴	xian duan feng huang qin	1
先断佞臣头	xian duan ning chen tou	1
想到隗宫寻胜处	xiang dao wei gong xun sheng chu	1
想得玉楼瑶殿影	xiang de yu lou yao dian ying	1
向灯垂玉枕	xiang deng chui yu zhen	1
香殿早迎春	xiang dian zao ying chun	1
湘东股肱守	xiang dong gu gong shou	1
香动药阑开	xiang dong yao lan kai	1
香度落花前	xiang du lang hua qian	1
修行近日形如鹤	xiu xing jin ri xing ru he	1
虚心戒盈荡	xu xin jie ying dang	1
续薛令之题壁	xu xue ling zhi ti bi	1
玄象失钩陈	xuan xiang shi gou chen	1
旋销迎暖沾墙少	xuan xiao ying nuan zhan qiang shao	1
玄玄妙门启	xuan xuan miao men qi	1
学仙玉阳东	xue xian yu yang dong	1
雪岫花开几树妆	xue xiu hua kai ji shu zhuang	1
栖栖将义动	xi xi jiang yi dong	1
夕息倦樵歌	xi xi juan qiao ge	1
栖栖鲁孔丘	xi xi lu kong qiu	1
细细轻裙全漏影	xi xi qing qun quan lou ying	1
习习下庭闱	xi xi xia ting wei	1
西夏黄河水心剑	xi xia huang he shui xin jian	1
昔下天津馆	xi xia tian jin guan	1
溪想钓璜馀	xi xiang diao huang yu	1
细响风凋草	xi xiang feng diao cao	1
系向绿杨阴下	xi xiang la yang yin xia	1
细缬全披画阁梅	xi xie quan pi hua ge mei	1
徙薪避火火更燔	xi xin bi hang hang geng fan	1
息心观有欲	xi xin guan you yu	1
洗心兼涤目	xi xin jian di mu	1
溪行绿筱边	xi xing la xiao bian	1
戏谑逐时空	xi xue zhu shi kong	1
西巡历九嶷	xi xun li jiu yi	1
遐想玉京前	xia xiang yu jing qian	1
狭斜通凤阙	xia xie tong feng que	1
遐心属清都	xia xin shu qing dou	1
先夕旅岩扉	xian xi la yan fei	1
鲜鲜白日皎	xian xian bai ri jiao	1
纤纤初月上鸦黄	xian xian chu yue shang ya huang	1
纤纤良田草	xian xian liang tian cao	1
纤纤上玉钩	xian xian shang yu gou	1
先贤杳不接	xian xian yao bu jie	1
纤纤折杨柳	xian xian zhe yang liu	1
贤相称邦杰	xian xiang cheng bang jie	1
闲想习池公宴罢	xian xiang xi chi gong yan ba	1
闲想闲思到晓钟	xian xiang xian si dao xiao zhong	1
絮乱丝繁天亦迷	xu luan si fan tian yi mi	1
学浪词锋压九州	xue lang ci feng ya jiu zhou	1
巡礼还来向水行	xun li hai lai xiang shui xing	1
寻李山人不遇王建	xun li shan ren bu yu wang jian	1
荀龙不在夸	xun long bu zai kua	1
西来青鸟东飞去	xi lai qing niao dong fei qu	1
西来徒自急	xi lai tu zi ji	1
西来昼夜流	xi lai zhou ye liu	1
昔滥貂蝉长	xi lan diao chan chang	1
西临复旧疆	xi lin fu jiu jiang	1
西林改微月	xi lin gai wei yue	1
夕临空山阴	xi lin kong shan yin	1
席临天女贵	xi lin tian na gui	1
西临紫凤垣	xi lin zi feng yuan	1
西临子云阁	xi lin zi yun ge	1
西陵路边月悄悄	xi ling lu bian yue qiao qiao	1
西陵鸟雀归	xi ling niao que gui	1
西陵日欲暮	xi ling ri yu mu	1
西陵树不见	xi ling shu bu jian	1
西陵松槚冷	xi ling song jia leng	1
西岭松声落日秋	xi ling song sheng lang ri qiu	1
西陵下	xi ling xia	1
西陵侠年少	xi ling xia nian shao	1
西陵啧啧悲宿鸟	xi ling ze ze bei su niao	1
细柳开营揖天子	xi liu kai ying yi tian zi	1
细柳龙鳞映	xi liu long lin ying	1
溪流清且深	xi liu qing qie shen	1
溪流日向清	xi liu ri xiang qing	1
细柳营前叶漫新	xi liu ying qian ye man xin	1
西楼下夕阴	xi lou xia xi yin	1
西楼引夕阴	xi lou yin xi yin	1
系虏君臣人	xi lu jun chen ren	1
系虏来王都	xi lu lai wang dou	1
溪路日幽深	xi lu ri you shen	1
洗虑宾空寂	xi la bin kong ji	1
下濑波常急	xia lai bo chang ji	1
夏老兰犹茂	xia lao lan you mao	1
下牢戍口初相问	xia lao shu kou chu xiang wen	1
勋伐旧西京	xun fa jiu xi jing	1
巡方赴洛师	xun fang fu lang shi	1
西泛平湖尽	xi fan ping hu jin	1
希访北山岑	xi fang bei shan cen	1
西方金仙子	xi fang jin xian zi	1
西分清渭流	xi fen qing wei liu	1
西风半夜帘栊冷	xi feng ban ye lian long leng	1
西风愁起绿波间	xi feng chou qi la bo jian	1
细风吹宝袂	xi feng chui bao mei	1
细风吹宝袜	xi feng chui bao wa	1
西风罗幕生翠波	xi feng lang mu sheng cui bo	1
西风袅袅凌歌扇	xi feng niao niao ling ge shan	1
昔奉千日书	xi feng qian ri shu	1
希逢圣人步	xi feng sheng ren bu	1
西风响夜砧	xi feng xiang ye zhen	1
西风欲谁语	xi feng yu shui yu	1
系风终不得	xi feng zhong bu de	1
戏凫分断岸	xi fu fen duan an	1
昔负千寻质	xi fu qian xun zhi	1
洗拂青云上	xi fu qing yun shang	1
霞翻入浪晖	xia fan ru lang hui	1
下飞百丈泉	xia fei bai zhang quan	1
先发凤凰城	xian fa feng huang cheng	1
先泛玉池边	xian fan yu chi bian	1
闲坊兼是莫愁家	xian fang jian shi mo chou jia	1
鶱飞竟不去	xian fei jing bu qu	1
仙妃难重期	xian fei nan zhong qi	1
衔飞上挂枯树枝	xian fei shang gua ku shu zhi	1
先飞掷地文	xian fei zhi di wen	1
仙峰不间三春秀	xian feng bu jian san chun xiu	1
仙凤历遗墟	xian feng li yi xu	1
仙凤养雏年	xian feng yang chu nian	1
献赋甘泉宫	xian fu gan quan gong	1
闲拂檐尘看	xian fu yan chen kan	1
响发行云驻	xiang fa xing yun zhu	1
香梵遍秋空	xiang fan bian qiu kong	1
香泛野人杯	xiang fan ye ren bei	1
湘妃雨后来池看	xiang fei yu hou lai chi kan	1
祥氛已入函关中	xiang fen yi ru han guan zhong	1
燕地尊邹衍	yan di zun zou yan	1
谒大慈恩寺	ye da ci en si	1
夜地房前小竹声	ye di fang qian xiao zhu sheng	1
衣带无情有宽窄	yi dai wu qing you kuan zhai	1
一旦甘为漳岸老	yi dan gan wei zhang an lao	1
一旦鬼瞰室	yi dan gui kan shi	1
已叨邹马声华末	yi dao zou ma sheng hua mo	1
忆得蛟丝裁小卓	yi de jiao si cai xiao zhang	1
益德冤魂终报	yi de yuan hun zhong bao	1
阴地背行山下火	yin di bei xing shan xia hang	1
吟断望乡台	yin duan wang xiang tai	1
永德保龄长	yong de bao ling chang	1
勇多侵路去	yong dang qin lu qu	1
犹当无愧辞	you dang wu kui ci	1
御大明殿	yu da ming dian	1
虞帝城前初日曛	yu di cheng qian chu ri xun	1
玉殿犹分下苑波	yu dian you fen xia yuan bo	1
於东此日逢	yu dong ci ri feng	1
愿得天牢锁冤魄	yuan de tian lao sang yuan po	1
月殿耸千寻	yue dian song qian xun	1
雅道今复存	ya dao jin fu cun	1
崖磴互欹缺	ya deng hu qi que	1
燕丹事不立	yan dan shi bu li	1
言登青云去	yan deng qing yun qu	1
檐滴断还连	yan di duan hai lian	1
岩顶翔双凤	yan ding xiang shuang feng	1
严冬阴风劲	yan dong yin feng jing	1
岩度白云幽	yan du bai yun you	1
筵端接空曲	yan duan jie kong qu	1
檐铎近吟风	yan dang jin yin feng	1
仰德还符日	yang de hai fu ri	1
仰德还能哺	yang de hai neng bu	1
养德坐山樊	yang de zang shan fan	1
炀帝行宫汴水滨	yang di xing gong bian shui bin	1
摇荡吹花风	yao dang chui hua feng	1
摇荡春光千万里	yao dang chun guang qian wan li	1
摇荡春心自梦魂	yao dang chun xin zi meng hun	1
摇荡木兰舟	yao dang mu lan zhou	1
岩悬石镜厌山精	yan xuan shi jing yan shan jing	1
嫣薰兰破轻轻语	yan xun lan po qing qing yu	1
遥想故园陌	yao xiang gu yuan mo	1
爷昔好读书	ye xi hao du shu	1
一夕变冬春	yi xi bian dong chun	1
伊昔称乐土	yi xi cheng le tu	1
忆昔公为会昌宰	yi xi gong wei hui chang zai	1
忆昔娇妃在紫宸	yi xi jiao fei zai zi chen	1
依稀履迹斜	yi xi la ji xie	1
依稀南指阳台云	yi xi nan zhi yang tai yun	1
移席牵缃蔓	yi xi qian xiang man	1
依稀听子先	yi xi ting zi xian	1
以锡通天班	yi xi tong tian ban	1
忆昔谢四骑	yi xi xie si qi	1
以下见	yi xia jian	1
以下续新添诗	yi xia xu xin tian shi	1
异县期回雁	yi xian qi hui yan	1
一向风尘取烦恼	yi xiang feng chen qu fan nao	1
一向破除愁不尽	yi xiang po chu chou bu jin	1
已向云西寄玉田	yi xiang yun xi ji yu tian	1
衣宵寝二难	yi xiao qin er nan	1
因寻寺里薰辛断	yin xun si li xun xin duan	1
因循未能谐	yin xun wei neng xie	1
应向章华台下醉	ying xiang zhang hua tai xia zui	1
应笑孜孜道未光	ying xiao zi zi dao wei guang	1
萦雪临春岸	ying xue lin chun an	1
咏小山	yong xiao shan	1
永欣丹扆御通三	yong xin dan yi yu tong san	1
咏兴国寺佛殿前幡	yong xing gang si fo dian qian fan	1
幽象遥通晋水祠	you xiang yao tong jin shui ci	1
有形非易测	you xing fei yi ce	1
游兴庆宫作	you xing qing gong zang	1
雨洗甲兵初	yu xi jia bing chu	1
玉匣启龙图	yu xia qi long tu	1
羽贤崆岭四	yu xian kong ling si	1
遇象见清心	yu xiang jian qing xin	1
预想汤池起烟雾	yu xiang tang chi qi yan wu	1
瑶琴愔愔藏楚弄	yao qin yin yin cang chu nong	1
夜棋临散停分客	ye qi lin san ting fen ke	1
野气欲沉山	ye qi yu chen shan	1
野泉闻洗亲王马	ye quan wen xi qin wang ma	1
一曲送连钱	yi qu song lian qian	1
一去怨不回	yi qu yuan bu hui	1
郢曲新传白雪英	ying qu xin zhuan bai xue ying	1
犹期传秘诀	you qi chuan mi jue	1
幽囚苏武节	you qiu su wu jie	1
羽骑绿沉弓	yu qi la chen gong	1
预期年岁稔	yu qi nian sui ren	1
玉砌衔红兰	yu qi xian hong lan	1
雨气燕先觉	yu qi yan xian jue	1
欲去良踟蹰	yu qu liang chi chu	1
玉阙仙官少此才	yu que xian guan shao ci cai	1
愿乞野人三两粒	yuan qi ye ren san liang li	1
圆青压溜荆	yuan qing ya liu jing	1
园秋蝉噪迟	yuan qiu chan zao chi	1
愿去闰年留月小	yuan qu run nian liu yue xiao	1
云奇不下楼	yun qi bu xia lou	1
云起将歌发	yun qi jiang ge fa	1
云桥逼禁营	yun qiao bi jin ying	1
牙签万轴里红绡	ya qian wan zhou li hong xiao	1
压峤金峦镇紫微	ya qiao jin luan zhen zi wei	1
雅琴飞白雪	ya qin fei bai xue	1
雅琴驯鲁雉	ya qin xun lu zhi	1
雅曲龙调管	ya qu long tiao guan	1
雅曲终难和	ya qu zhong nan he	1
岩栖道弥彰	yan qi dao mi zhang	1
掩泣还弄昨宵机	yan qi hai nong zang xiao ji	1
烟气笼青阁	yan qi long qing ge	1
雁起芦花晚	yan qi lu hua wan	1
严气肃长飙	yan qi su chang biao	1
严气消冰井	yan qi xiao bing jing	1
雁起欲分行	yan qi yu fen hang	1
焰起云萝中	yan qi yun lang zhong	1
言洽凤凰翔	yan qia feng huang xiang	1
眼前长贵盛	yan qian chang gui sheng	1
遥听笙歌隔水烟	yao ting sheng ge ge shui yan	1
尧图忆土铏	yao tu yi tu xing	1
莺啼密叶外	ying ti mi ye wai	1
映庭含浅色	ying ting han qian se	1
映桐珪累白	ying tong gui lei bai	1
用土益作堤	yong tu yi zang di	1
又弹明君怨	you tan ming jun yuan	1
有田皆种玉	you tian jie zhong yu	1
玉台金阙九仙家	yu tai jin que jiu xian jia	1
玉庭浮瑞色	yu ting fu rui se	1
猿啼自应虚	yuan ti zi ying xu	1
远途哀跛鳖	yuan tu ai bo bie	1
月兔落高矰	yue tu lang gao zeng	1
云台闭寂寥	yun tai bi ji liao	1
云台先著美	yun tai xian zhu mei	1
云屯白帝阴	yun tun bai di yin	1
鸭桃闻已种	ya tao wen yi zhong	1
鸦啼金井下疏桐	ya ti jin jing xia shu tong	1
雁塔鶱金地	yan ta xian jin di	1
雁塔遥遥绿波上	yan ta yao yao la bo shang	1
雁塔云间识	yan ta yun jian shi	1
艳态花无主	yan tai hua wu zhu	1
岩潭相映媚	yan tan xiang ying mei	1
岩坛有鹤过	yan tan you he gang	1
厌桃李之缤纷	yan tao li zhi bin fen	1
掩涕辞丹凤	yan ti ci dan feng	1
延眺属清秋	yan tiao shu qing qiu	1
岩庭交杂树	yan ting jiao za shu	1
言投爵里刺	yan tou jue li ci	1
炎图丧宝	yan tu sang bao	1
烟途俨鸾态	yan tu yan luan tai	1
阳台碧峭十二峰	yang tai bi qiao shi er feng	1
阳台归路直	yang tai gui lu zhi	1
仰天大吓疑鸳雏	yang tian da xia yi yuan chu	1
仰天俯地不忍言	yang tian fu di bu ren yan	1
瑶台安可论	yao tai an ke lun	1
瑶台不怕雪霜寒	yao tai bu pa xue shuang han	1
瑶台成古丘	yao tai cheng gu qiu	1
瑶台凉景荐	yao tai liang jing jian	1
摇飏下蓬瀛	yao yang xia peng ying	1
冶叶倡条遍相识	ye ye chang tiao bian xiang shi	1
叶阴蝉遽	ye yin chan ju	1
悒怏夜将半	yi yang ye jiang ban	1
一夜将愁向败荷	yi ye jiang chou xiang bai he	1
依依过村落	yi yi gang cun lang	1
遗音和蜀魄	yi yin he shu po	1
伊尹佐兴王	yi yin zang xing wang	1
猗欤此推择	yi yu ci tui ze	1
伊余掉行鞅	yi yu diao xing yang	1
一院落花无客醉	yi yuan lang hua wu ke zui	1
以悦我心	yi yue wo xin	1
一月一回陪内宴	yi yue yi hui pei nei yan	1
阴崖含秀色	yin ya han xiu se	1
因言谢泉扉	yin yan xie quan fei	1
阴阳深浅叶	yin yang shen qian ye	1
阴阳始遇蒙	yin yang shi yu meng	1
阴阳调历象	yin yang tiao li xiang	1
因依老宿发心初	yin yi lao su fa xin chu	1
阴阴仙李枝	yin yin xian li zhi	1
引月擎宵桂	yin yue qing xiao gui	1
应缘将米寄人炊	ying yuan jiang mi ji ren chui	1
映云光暂隐	ying yun guang zan yin	1
永言念成功	yong yan nian cheng gong	1
咏饮马	yong yin ma	1
永愿乾坤符睿算	yong yuan qian kun fu rui suan	1
踊跃鞍马来相过	yong yue an ma lai xiang gang	1
有阳台梦	you yang tai meng	1
右掖司言实不才	you ye si yan shi bu cai	1
游莺无定曲	you ying wu ding qu	1
优游碣石宫	you you jie shi gong	1
悠悠卷旆旌	you you juan pei jing	1
悠悠岳树阴	you you yue shu yin	1
欲厌东南气	yu yan dong nan qi	1
于焉欢击筑	yu yan huan ji zhu	1
玉叶依岩聚	yu ye yi yan ju	1
鱼游沸鼎无日	yu you fei ding wu ri	1
玉宇开花萼	yu yu kai hua e	1
俣俣行忘止	yu yu xing wang zhi	1
夜半独眠愁在远	ye ban du mian chou zai yuan	1
夜半行郎空柘弹	ye ban hang lang kong zhe tan	1
夜半军牒来	ye ban jun die lai	1
夜半听鸡梳白发	ye ban ting ji shu bai fa	1
谒并州大兴国寺诗	ye bing zhou da xing gang si shi	1
一百八句在贝叶	yi bai ba ju zai bei ye	1
已傍祥鸾迷殿角	yi bang xiang luan mi dian jiao	1
衣薄临醒玉艳寒	yi bao lin xing yu yan han	1
一本入集外诗	yi ben ru ji wai shi	1
一别京华年岁久	yi bie jing hua nian sui jiu	1
移步出词林	yi bu chu ci lin	1
饮罢莫持红烛行	yin ba mo chi hong zhu xing	1
银榜藻祥徽	yin bang zao xiang hui	1
营被数惊乘势破	ying bei shu jing cheng shi po	1
油壁几时车	you bi ji shi che	1
于北平作	yu bei ping zang	1
玉编金轴有仙方	yu bian jin zhou you xian fang	1
玉鞭平与卖书人	yu bian ping yu mai shu ren	1
娱宾歌湛露	yu bin ge zhan lu	1
愿保无疆福	yuan bao wu jiang fu	1
远别长于死	yuan bie chang yu si	1
远别初首路	yuan bie chu shou lu	1
猿别方长啸	yuan bie fang chang xiao	1
宴罢又成空	yan ba you cheng kong	1
掩鼻谁忧郑姬谤	yan bi shui you zheng ji bang	1
檐边嫩柳学身轻	yan bian nen liu xue shen qing	1
岩边树色含风冷	yan bian shu se han feng leng	1
严飙肃林薄	yan biao su lin bo	1
言别怅悠悠	yan bie chang you you	1
偃伯歌玄化	yan bo ge xuan hua	1
延波接荆梦	yan bo jie jing meng	1
烟波接两乡	yan bo jie liang xiang	1
烟波去无歇	yan bo qu wu xie	1
沿波式宴	yan bo shi yan	1
偃伯武功宣	yan bo wu gong xuan	1
偃伯循先旨	yan bo xun xian zhi	1
杨白花	yang bai hua	1
贻厥在名卿	yi jue zai ming qing	1
因寄一绝	yin ji yi jue	1
银箭催摇落	yin jian cui yao lang	1
银箭耿寒漏	yin jian geng han lou	1
因今左藏库	yin jin zang cang ku	1
尹京终就拘	yin jing zhong jiu ju	1
永嘉几失坠	yong jia ji shi zhui	1
犹记荆州拜谒初	you ji jing zhou bai ye chu	1
愈疾醴源通	yu ji li yuan tong	1
榆荚点星稠	yu jia dian xing chou	1
玉斝飞千日	yu jia fei qian ri	1
榆荚还飞买笑钱	yu jia hai fei mai xiao qian	1
榆荚乱不整	yu jia luan bu zheng	1
玉节授军符	yu jie shou jun fu	1
于今愧挈瓶	yu jin kui qie ping	1
于今滞下卿	yu jin zhi xia qing	1
禹竟代舜立	yu jing dai shun li	1
玉京应已足	yu jing ying yi zu	1
玉酒泛云罍	yu jiu fan yun lei	1
愿将无限泽	yuan jiang wu xian ze	1
远近随轮影	yuan jin sui lun ying	1
元君六甲符	yuan jun liu jia fu	1
雅节君弥固	ya jie jun mi gu	1
讶君轩盖侣	ya jun xuan gai la	1
燕姬彩帐芙蓉色	yan ji cai zhang fu rong se	1
燕姬春望上琼钩	yan ji chun wang shang qiong gou	1
檐际列群峰	yan ji lie qun feng	1
檐际千峰出	yan ji qian feng chu	1
烟际坐氤氲	yan ji zang yin yun	1
烟驾共君乘	yan jia gong jun cheng	1
厌践冰霜域	yan jian bing shuang yu	1
偃蹇二三行	yan jian er san xing	1
宴饯玉潢川	yan jian yu huang chuan	1
燕将警奔牛	yan jiang jing ben niu	1
演教椒闱	yan jiao jiao wei	1
炎徼南穷鬼作关	yan jiao nan qiong gui zang guan	1
炎徼行应尽	yan jiao xing ying jin	1
炎节在重九	yan jie zai chong jiu	1
言尽共忘喻	yan jin gong wang yu	1
延襟小山路	yan jin xiao shan lu	1
饮马出长城	yin ma chu chang cheng	1
饮马河洛竭	yin ma he lang jie	1
英髦既包括	ying mao ji bao kang	1
英谟纂神器	ying mo zuan shen qi	1
映幕集疑沙	ying mu ji yi sha	1
拥旄名未敌功勋	yong mao ming wei di gong xun	1
有美探真士	you mei tan zhen shi	1
有美璇玑正	you mei xuan ji zheng	1
游目眺皇畿	you mu tiao huang ji	1
羽旄飞驰道	yu mao fei chi dao	1
鱼没都由怯岸人	yu mei dou you qie an ren	1
欲明天色白漫漫	yu ming tian se bai man man	1
怨目明秋水	yuan mu ming qiu shui	1
云密遽飘霙	yun mi ju piao ying	1
鸭毛自然碧	ya mao zi ran bi	1
鸦鸣秋殿晓	ya ming qiu dian xiao	1
掩袂下铜台	yan mei xia tong tai	1
雁门归去远	yan men gui qu yuan	1
雁门山上雁初飞	yan men shan shang yan chu fei	1
雁门迢递尺书稀	yan men tiao di chi shu xi	1
烟幂幂	yan mi mi	1
烟绵剑道微	yan mian jian dao wei	1
掩面羞看北地人	yan mian xiu kan bei di ren	1
雁眇眇兮南多	yan miao miao xi nan dang	1
岩木尚抽枝	yan mu shang chou zhi	1
泱漭平不息	yang mang ping bu xi	1
泱漭云阴积	yang mang yun yin ji	1
扬袂指辟支	yang mei zhi pi zhi	1
扬眉转袖若雪飞	yang mei zhuan xiu rang xue fei	1
养蒙分四渎	yang meng fen si du	1
扬名不顾身	yang ming bu gu shen	1
药苗不满笥	yao miao bu man si	1
药妙灵仙宝	yao miao ling xian bao	1
药苗乃万族	yao miao nai wan zu	1
野蔓系船萍满衣	ye man xi chuan ping man yi	1
夜梦云阙间	ye meng yun que jian	1
野麋饮水长簇簇	ye mi yin shui chang cu cu	1
叶密莺啼帝女桑	ye mi ying ti di na sang	1
因汝华阳求药物	yin ru hua yang qiu yao wu	1
悠然独长想	you ran du chang xiang	1
有人扶太极	you ren fu tai ji	1
优容败将频	you rong bai jiang pin	1
又如洞房冷	you ru dong fang leng	1
又如惊螭走	you ru jing chi zou	1
又若夏苦热	you rang xia ku re	1
云日隐层阙	yun ri yin ceng que	1
岩仞包武侯	yan ren bao wu hou	1
燕人同窜越	yan ren tong cuan yue	1
颜如赪玉盘	yan ru cheng yu pan	1
颜入瘴江消	yan ru zhang jiang xiao	1
养日暂裴回	yang ri zan pei hui	1
窅然长夜台	yao ran chang ye tai	1
窅然汾上	yao ran fen shang	1
窅然岩径好	yao ran yan jing hao	1
窅然遗天地	yao ran yi tian di	1
尧人并可封	yao ren bing ke feng	1
耀日采旗翻	yao ri cai qi fan	1
野人何所有	ye ren he sang you	1
野人迷节候	ye ren mi jie hou	1
野人同鸟兽	ye ren tong niao shou	1
野人闲处倚筇看	ye ren xian chu yi qiong kan	1
野人相问姓	ye ren xiang wen xing	1
野日分戈影	ye ri fen ge ying	1
曳日朱旗卷	ye ri zhu qi juan	1
夜如何其夜未央	ye ru he qi ye wei yang	1
夜入琼楼卧	ye ru qiong lou wo	1
怡然傲潭石	yi ran ao tan shi	1
依然此泉路	yi ran ci quan lu	1
依然蹑云背	yi ran nie yun bei	1
依然水上逢	yi ran shui shang feng	1
依然四牡别	yi ran si mu bie	1
依然想物华	yi ran xiang wu hua	1
衣染异方尘	yi ran yi fang chen	1
异壤风烟绝	yi rang feng yan jue	1
揖让期明辟	yi rang qi ming pi	1
异壤同羁窜	yi rang tong ji cuan	1
揖让月在手	yi rang yue zai shou	1
邑人半舻舰	yi ren ban lu jian	1
伊人表时彦	yi ren biao shi yan	1
饮鸩非君命	yin zhen fei jun ming	1
阴骘今如此	yin zhi jin ru ci	1
因之内火烧	yin zhi nei hang shao	1
银烛烧残焰不馨	yin zhu shao can yan bu xin	1
咏烛二首	yong zhu er shou	1
欲争蛱蝶轻	yu zheng jia die qing	1
欲知凉气早	yu zhi liang qi zao	1
遇炙谁先啖	yu zhi shui xian dan	1
欲织相思花寄远	yu zhi xiang si hua ji yuan	1
玉中仍是青琅玕	yu zhong reng shi qing lang gan	1
玉轴亦欲乞	yu zhou yi yu qi	1
宇宙昨还淳	yu zhou zang hai chun	1
欲逐风波千万里	yu zhu feng bo qian wan li	1
欲逐羲和去得无	yu zhu xi he qu de wu	1
玉装剑佩身长带	yu zhuang jian pei shen chang dai	1
远逐断蓬飘	yuan zhu duan peng piao	1
云芝浮碎叶	yun zhi fu sui ye	1
云中亦有君	yun zhong yi you jun	1
云转花萦盖	yun zhuan hua ying gai	1
牙爪雄武臣	ya zhua xiong wu chen	1
烟照惨平林	yan zhao can ping lin	1
燕赵蛾眉旧倾国	yan zhao e mei jiu qing gang	1
燕赵皆世人	yan zhao jie shi ren	1
雁沼开香域	yan zhao kai xiang yu	1
燕赵类佳人	yan zhao lei jia ren	1
燕赵美女二千人	yan zhao mei na er qian ren	1
延照相思夕	yan zhao xiang si xi	1
言者禾稼枯	yan zhe he jia ku	1
燕阵早横功	yan zhen zao heng gong	1
燕支长寒雪作花	yan zhi chang han xue zang hua	1
阏氏黄叶落	yan zhi huang ye lang	1
燕脂泪迸红线条	yan zhi lei beng hong xian tiao	1
胭脂泪相留醉几时重	yan zhi lei xiang liu zui ji shi zhong	1
岩枝落帝桑	yan zhi lang di sang	1
阏氏山上春光少	yan zhi shan shang chun guang shao	1
燕支山下莫经年	yan zhi shan xia mo jing nian	1
艳质同芳树	yan zhi tong fang shu	1
玉箫金管路人愁	yu xiao jin guan lu ren chou	1
玉箫声绝凤归天	yu xiao sheng jue feng gui tian	1
语笑侍儿知礼数	yu xiao shi er zhi li shu	1
庾信生多感	yu xin sheng dang gan	1
原隰野花疏	yuan xi ye hua shu	1
爰笑爰语	yuan xiao yuan yu	1
月衔花绶镜	yue xian hua shou jing	1
牙弦乃共挥	ya xian nai gong hui	1
牙弦忘道术	ya xian wang dao shu	1
亚相本时英	ya xiang ben shi ying	1
崖悬飞溜直	ya xuan fei liu zhi	1
炎曦曝肌肤	yan xi bao ji fu	1
宴锡欢谈道	yan xi huan tan dao	1
燕犀上谷兵	yan xi shang gu bing	1
烟霞朝晚聚	yan xia chao wan ju	1
烟霞春旦赏	yan xia chun dan shang	1
烟霞得所钦	yan xia de sang qin	1
烟霞方蔽日	yan xia fang bi ri	1
烟霞非俗宇	yan xia fei su yu	1
烟暇共掩映	yan xia gong yan ying	1
炎夏忽然衰	yan xia hu ran shuai	1
烟霞卷舒	yan xia juan shu	1
烟霞空锁日幽虚	yan xia kong sang ri you xu	1
烟霞凝抗殿	yan xia ning kang dian	1
雁下平沙万里秋	yan xia ping sha wan li qiu	1
炎霞烁电吐明光	yan xia shang dian tu ming guang	1
烟霞问讯	yan xia wen xun	1
烟霞肘后发	yan xia zhou hou fa	1
烟霞驻征盖	yan xia zhu zheng gai	1
燕衔书上道宜新	yan xian shu shang dao yi xin	1
延想白云隈	yan xiang bai yun wei	1
言象会自泯	yan xiang hui zi min	1
延想间云涯	yan xiang jian yun ya	1
延想属郊畿	yan xiang shu jiao ji	1
烟霄北渚归	yan xiao bei zhu gui	1
烟销垂柳弱	yan xiao chui liu rang	1
妍笑发春丛	yan xiao fa chun cong	1
言笑方无日	yan xiao fang wu ri	1
言笑几时欢	yan xiao ji shi huan	1
烟销太史空	yan xiao tai shi kong	1
预约延枚酒	yu yue yan mei jiu	1
愿言将亿兆	yuan yan jiang yi zhao	1
猿岩落照红	yuan yan lang zhao hong	1
鸳鸯比翼人初帖	yuan yang bi yi ren chu tie	1
远移山石作泉声	yuan yi shan shi zang quan sheng	1
猿应有意哀	yuan ying you yi ai	1
缘忧武昌柳	yuan you wu chang liu	1
爰游爰处	yuan you yuan chu	1
粤予承累圣	yue yu cheng lei sheng	1
粤予承暇景	yue yu cheng xia jing	1
粤余君万国	yue yu jun wan gang	1
雅引发清音	ya yin fa qing yin	1
崖幽晓非旦	ya you xiao fei dan	1
雅韵锵金玉	ya yun qiang jin yu	1
沿崖百丈落	yan ya bai zhang lang	1
燕燕巢儿罗幕卷	yan yan chao er lang mu juan	1
焰焰戈霜动	yan yan ge shuang dong	1
妍眼和香屑	yan yan he xiang xie	1
炎炎红镜东方开	yan yan hong jing dong fang kai	1
厌厌漏犹永	yan yan lou you yong	1
焰焰霜戈动	yan yan shuang ge dong	1
檐燕双双落花度	yan yan shuang shuang lang hua du	1
滟滟随波千万里	yan yan sui bo qian wan li	1
厌厌向五年	yan yan xiang wu nian	1
檐燕语还飞	yan yan yu hai fei	1
炎炎者烈火	yan yan zhe lie hang	1
衍漾乘和风	yan yang cheng he feng	1
掩噎东山云	yan ye dong shan yun	1
艳冶青楼女	yan ye qing lou na	1
掩抑悲千态	yan yi bei qian tai	1
厌浥尘清道	yan yi chen qing dao	1
掩抑大风歌	yan yi da feng ge	1
掩抑非千态	yan yi fei qian tai	1
掩抑似含情	yan yi si han qing	1
掩抑态还生	yan yi tai hai sheng	1
宴移玄圃情方洽	yan yi xuan pu qing fang qia	1
岩影倒澄池	yan ying dao cheng chi	1
掩映飞轩乘落照	yan ying fei xuan cheng lang zhao	1
檐楹呼匹俦	yan ying hu pi chou	1
远含鸡舌过新丰	yuan han ji she gang xin feng	1
圆花钉菊丛	yuan hua ding ju cong	1
圆花飞碎黄	yuan hua fei sui huang	1
圆花菊散黄	yuan hua ju san huang	1
园花映烛红	yuan hua ying zhu hong	1
园荒一径断	yuan huang yi jing duan	1
月幌梦飞沉	yue huang meng fei chen	1
芸黄遍原隰	yun huang bian yuan xi	1
云回洞里天	yun hui dong li tian	1
鸦黄粉白车中出	ya huang fen bai che zhong chu	1
岈豁天门开	ya hang tian men kai	1
烟含北渚遥	yan han bei zhu yao	1
严寒动八荒	yan han dong ba huang	1
燕颔多奇相	yan han dang qi xiang	1
燕颔会封侯	yan han hui feng hou	1
宴酣诗布泽	yan han shi bu ze	1
燕颔相终成	yan han xiang zhong cheng	1
燕颔猿肱秾李肤	yan han yuan gong nong li fu	1
烟含苑树深	yan han yuan shu shen	1
烟含作赋台	yan han zang fu tai	1
雁行蔽虏甸	yan hang bi lu dian	1
雁行遥上月	yan hang yao shang yue	1
岩壑清音暮	yan he qing yin mu	1
岩壑写奇形	yan he xie qi xing	1
烟壑争晦深	yan he zheng hui shen	1
岩壑只幽居	yan he zhi you ju	1
岩壑恣登临	yan he zi deng lin	1
燕鸿苦	yan hong ku	1
岩红落照斜	yan hong lang zhao xie	1
燕鸿始入吴云飞	yan hong shi ru wu yun fei	1
奄忽成空虚	yan hu cheng kong xu	1
燕弧带晓月	yan hu dai xiao yue	1
檐户对苍岑	yan hu dui cang cen	1
烟花不堪翦	yan hua bu kan jian	1
岩花飞的砾	yan hua fei de li	1
烟花飞御道	yan hua fei yu dao	1
烟花覆青草	yan hua fu qing cao	1
岩花候冬发	yan hua hou dong fa	1
烟花寄酒酣	yan hua ji jiu han	1
岩花鉴里发	yan hua jian li fa	1
岩花敛馀煦	yan hua lian yu xu	1
愿客无因循	yuan ke wu yin xun	1
云开静朔方	yun kai jing shang fang	1
云空点缀阴	yun kong dian zhui yin	1
崖口众山断	ya kou zhong shan duan	1
烟开竟野通	yan kai jing ye tong	1
筵开卫尉家	yan kai wei wei jia	1
眼看北斗直天河	yan kan bei dou zhi tian he	1
延瞰极天庄	yan kan ji tian zhuang	1
眼看人尽醉	yan kan ren jin zui	1
严科直挂三章律	yan ke zhi gua san zhang la	1
烟空绿野闲	yan kong la ye xian	1
仰看星斗礼空虚	yang kan xing dou li kong xu	1
仰窥杉桂攒	yang kui shan gui cuan	1
遥看八会所	yao kan ba hui sang	1
遥看电跃龙为马	yao kan dian yue long wei ma	1
遥看歌舞玉楼	yao kan ge wu yu lou	1
遥看汉水鸭头绿	yao kan han shui ya tou la	1
遥看美女院门开	yao kan mei na yuan men kai	1
摇珂啮勒金羁尽	yao ke nie le jin ji jin	1
遥哭苍梧间	yao ku cang wu jian	1
瑶筐彩燕先呈瑞	yao kuang cai yan xian cheng rui	1
瑶筐遂不开	yao kuang sui bu kai	1
野客思茅宇	ye ke si mao yu	1
野旷阴风积	ye kuang yin feng ji	1
已开封禅所	yi kai feng shan sang	1
已开千里国	yi kai qian li gang	1
一堪成笑一堪悲	yi kan cheng xiao yi kan bei	1
异口同哀声	yi kou tong ai sheng	1
意苦弦悲闻客堂	yi ku xian bei wen ke tang	1
已况仕于君	yi kuang shi yu jun	1
一窥石门险	yi kui shi men xian	1
因开功德池	yin kai gong de chi	1
阴开彭蠡壑	yin kai peng li he	1
营开道白前军发	ying kai dao bai qian jun fa	1
迎客兼说客	ying ke jian shui ke	1
莺狂应有恨	ying kuang ying you hen	1
盈亏自感青天月	ying kui zi gan qing tian yue	1
月浪冲天天宇湿	yue lang chong tian tian yu shi	1
月里谁无姊	yue li shui wu zi	1
约岭烟深翠	yue ling yan shen cui	1
月轮移枍诣	yue lun yi yi yi	1
月落半崖阴	yue lang ban ya yin	1
越罗冷薄金泥重	yue lang leng bao jin ni zhong	1
月落戍楼空	yue lang shu lou kong	1
运流方可叹	yun liu fang ke tan	1
云路三天近	yun lu san tian jin	1
雅量沧海纳	ya liang cang hai na	1
崖绿水苔浓	ya la shui tai nong	1
雁来不得书	yan lai bu de shu	1
雁来书不至	yan lai shu bu zhi	1
烟岚出远村	yan lan chu yuan cun	1
宴乐已深鱼藻咏	yan le yi shen yu zao yong	1
掩泪悲千古	yan lei bei qian gu	1
掩泪若为听	yan lei rang wei ting	1
掩泪收机石	yan lei shou ji shi	1
炎历事边陲	yan li shi bian chui	1
炎凉几迁贸	yan liang ji qian mao	1
沿蓼岸泊枫汀	yan liao an bo feng ting	1
烟林更蔽亏	yan lin geng bi kui	1
烟林生远愁	yan lin sheng yuan chou	1
宴林薰宝树	yan lin xun bao shu	1
淹留不能去	yan liu bu neng qu	1
沿流辞北渚	yan liu ci bei zhu	1
烟柳飞轻絮	yan liu fei qing xu	1
淹留景斜	yan liu jing xie	1
淹留洛城晚	yan liu lang cheng wan	1
淹留迷处所	yan liu mi chu sang	1
淹留攀桂情	yan liu pan gui qing	1
淹留攀桂人	yan liu pan gui ren	1
淹留遂待君	yan liu sui dai jun	1
淹留惜晚曦	yan liu xi wan xi	1
淹留惜未归	yan liu xi wei gui	1
淹留坐帝乡	yan liu zang di xiang	1
烟楼半紫虚	yan lou ban zi xu	1
岩路不容车	yan lu bu rong che	1
雁落逐鸣弦	yan lang zhu ming xian	1
阳乐寒初变	yang le han chu bian	1
扬舲降紫泥	yang ling jiang zi ni	1
阅赏诚多美	yue shang cheng dang mei	1
云山经用始鲜明	yun shan jing yong shi xian ming	1
云山且喜重重见	yun shan qie xi chong chong jian	1
云山新卖与官家	yun shan xin mai yu guan jia	1
云水升沉一会中	yun shui sheng chen yi hui zhong	1
云谁正骏奔	yun shui zheng jun ben	1
雅尚存孤直	ya shang cun gu zhi	1
崖深经炼药	ya shen jing lian yao	1
烟沙分两岸	yan sha fen liang an	1
燕山仿佛辨烽戍	yan shan fang fu bian feng shu	1
雁山横代北	yan shan heng dai bei	1
燕山旆欲飞	yan shan pei yu fei	1
燕山旆欲挥	yan shan pei yu hui	1
燕山去不穷	yan shan qu bu qiong	1
燕山雪花大如席	yan shan xue hua da ru xi	1
燕山游子衣裳薄	yan shan you zi yi shang bao	1
燕山云自合	yan shan yun zi he	1
燕山直北寒	yan shan zhi bei han	1
延赏涤烦襟	yan shang di fan jin	1
宴赏良在兹	yan shang liang zai zi	1
宴赏落花催	yan shang lang hua cui	1
淹赏玩芳菲	yan shang wan fang fei	1
雁上欲凌寒	yan shang yu ling han	1
沿涉经大湖	yan she jing da hu	1
岩深灵灶没	yan shen ling zao mei	1
烟深鸟雀稀	yan shen niao que xi	1
烟深夜径长	yan shen ye jing chang	1
雁声风处断	yan sheng feng chu duan	1
烟生归鸟度	yan sheng gui niao du	1
烟生极浦色	yan sheng ji pu se	1
厌生求死死不得	yan sheng qiu si si bu de	1
岩声中谷应	yan sheng zhong gu ying	1
言事东皋粟	yan shi dong gao su	1
言是邯郸伎	yan shi han dan ji	1
言是晋中郎	yan shi jin zhong lang	1
言是落花朝	yan shi lang hua chao	1
言是弄珠时	yan shi nong zhu shi	1
言是石崇家	yan shi shi chong jia	1
烟收春色更冲融	yan shou chun se geng chong rong	1
云飞星共流	yun fei xing gong liu	1
云峰衣结千重叶	yun feng yi jie qian zhong ye	1
云峰云岫百重生	yun feng yun xiu bai chong sheng	1
亚夫咍尔为徒劳	ya fu hai er wei tu lao	1
亚夫营里百千条	ya fu ying li bai qian tiao	1
言发琅邪岸	yan fa lang xie an	1
雁翻蒲叶起	yan fan pu ye qi	1
言访北山巾	yan fang bei shan jin	1
雁飞江月冷	yan fei jiang yue leng	1
雁飞明月天	yan fei ming yue tian	1
雁飞秋色满阑干	yan fei qiu se man lan gan	1
烟霏万雉	yan fei wan zhi	1
雁飞萤度愁难歇	yan fei ying du chou nan xie	1
燕飞莺语隔帘栊	yan fei ying yu ge lian long	1
炎氛霁后灭	yan fen ji hou mie	1
艳粉轻鬟低	yan fen qing huan di	1
严风吹积雪	yan feng chui ji xue	1
严风裂衣裳	yan feng lie yi shang	1
檐风落鸟毳	yan feng lang niao cui	1
艳拂衣襟蕊拂杯	yan fu yi jin rui fu bei	1
扬桴上陇坂	yang fu shang long ban	1
要非心所亲	yao fei xin sang qin	1
摇风荡日曲河边	yao feng dang ri qu he bian	1
遥峰没归翼	yao feng mei gui yi	1
遥峰曙日微	yao feng shu ri wei	1
摇风舞汴河	yao feng wu bian he	1
遥风逐管弦	yao feng zhu guan xian	1
邀福祷波神	yao fu dao bo shen	1
遥拂九仙衣	yao fu jiu xian yi	1
夜梵前山空	ye fan qian shan kong	1
野分鸣鸑岫	ye fen ming yue xiu	1
夜分起踯躅	ye fen qi zhi zhu	1
夜风吹醉舞	ye feng chui zui wu	1
夜峰何离离	ye feng he li li	1
业付皇曾孙	ye fu huang zeng sun	1
冶服看疑画	ye fu kan yi hua	1
一发遂双连	yi fa sui shuang lian	1
一返故林垂	yi fan gu lin chui	1
蚁泛青田酌	yi fan qing tian zhang	1
芸阁暂肩随	yun ge zan jian sui	1
运革祚中否	yun ge zang zhong fou	1
雅歌而餐饭	ya ge er can fan	1
偃盖重重拂瑞云	yan gai chong chong fu rui yun	1
岩高蔽帐临	yan gao bi zhang lin	1
艳歌笑斗新芙蓉	yan ge xiao dou xin fu rong	1
艳歌一曲酒一杯	yan ge yi qu jiu yi bei	1
燕歌易水怨	yan ge yi shui yuan	1
燕歌赵舞为君开	yan ge zhao wu wei jun kai	1
岩谷卧词场	yan gu wo ci chang	1
言乖天汉游	yan guai tian han you	1
言观拜洛回	yan guan bai lang hui	1
严关犹未遂	yan guan you wei sui	1
炎光既无象	yan guang ji wu xiang	1
烟光起夕流	yan guang qi xi liu	1
严规节素超今	yan gui jie su chao jin	1
偃桂协幽情	yan gui xie you qing	1
燕归犹可候	yan gui you ke hou	1
雁过寒云边思长	yan gang han yun bian si chang	1
雁过洛阳飞	yan gang lang yang fei	1
燕国有佳丽	yan gang you jia li	1
羊公碣已磨	yang gong jie yi mo	1
杨宫先上赋	yang gong xian shang fu	1
扬鞲竞出笼	yang gou jing chu long	1
杨沟连凤阙	yang gou lian feng que	1
阳呴阴滋神鬼灭	yang gou yin zi shen gui mie	1
旸谷耳曾闻	yang gu er ceng wen	1
阳关积雾万里昏	yang guan ji wu wan li hun	1
阳关旧路通	yang guan jiu lu tong	1
阳关亭候迂	yang guan ting hou yu	1
阳关一曲肠千断	yang guan yi qu chang qian duan	1
摇钩侔悬衡	yao gou mou xuan heng	1
曳葛似攀樛	ye ge si pan jiu	1
邺宫梁苑徒有名	ye gong liang yuan tu you ming	1
业固海成田	ye gu hai cheng tian	1
夜关明陇月	ye guan ming long yue	1
伊皋运元化	yi gao yun yuan hua	1
夷歌翻下泪	yi ge fan xia lei	1
瞻今兰殿广	zhan jin lan dian guang	1
斩鲸澄碧海	zhan jing cheng bi hai	1
战兢随岁转	zhan jing sui sui zhuan	1
折戟沈沙铁未销	zhe ji shen sha tie wei xiao	1
阵卷横云裂	zhen juan heng yun lie	1
蒸鸡殊减膳	zheng ji shu jian shan	1
争将肉眼看云天	zheng jiang rou yan kan yun tian	1
政静筹画简	zheng jing chou hua jian	1
直见峨眉前	zhi jian e mei qian	1
只见谢宣城	zhi jian xie xuan cheng	1
只将沧海月	zhi jiang cang hai yue	1
直教银汉堕怀中	zhi jiao yin han dang huai zhong	1
至今行酒校殷勤	zhi jin xing jiu xiao yin qin	1
治井堂西陲	zhi jing tang xi chui	1
置酒坐飞阁	zhi jiu zang fei ge	1
终藉栋梁深	zhong ji dong liang shen	1
中间遂作梗	zhong jian sui zang geng	1
舟楫功须著	zhou ji gong xu zhu	1
舟楫伫时英	zhou ji zhu shi ying	1
朱架早朝立剑戟	zhu jia zao chao li jian ji	1
诸将如羸奔	zhu jiang ru lei ben	1
朱槿花二首	zhu jin hua er shou	1
朱槿花娇晚相伴	zhu jin hua jiao wan xiang ban	1
转经唯有一窗明	zhuan jing wei you yi chuang ming	1
转觉季心恭	zhuan jue ji xin gong	1
濯锦桃花水	zhang jin tao hua shui	1
浊酒盈瓦缶	zhang jiu ying wa fou	1
乍见灵妃含笑往	zha jian ling fei han xiao wang	1
乍将云岛极	zha jiang yun dao ji	1
乍进仙童乐	zha jin xian tong le	1
摘绝抱蔓归	zhai jue bao man gui	1
展骥端居暇	zhan ji duan ju xia	1
斩将对双旌	zhan jiang dui shuang jing	1
展尽黄金缕	zhan jin huang jin la	1
沾君出塞衣	zhan jun chu sai yi	1
仗剑对尊酒	zhang jian dui zun jiu	1
瘴江西去火为山	zhang jiang xi qu hang wei shan	1
章句此空传	zhang ju ci kong chuan	1
昭假于天	zhao jia yu tian	1
照岸花分彩	zhao an hua fen cai	1
伫尔颂中和	zhu er song zhong he	1
沾恩更似春	zhan en geng si chun	1
湛恩均大造	zhan en jun da zao	1
折藕爱连丝	zhe ou ai lian si	1
折藕丝能脆	zhe ou si neng cui	1
征鞍穷郢路	zheng an qiong ying lu	1
征鞍税北渚	zheng an shui bei zhu	1
正尔可嘉处	zheng er ke jia chu	1
至哀反无泪	zhi ai fan wu lei	1
至爱孰能舍	zhi ai shu neng she	1
只谙新别苦	zhi an xin bie ku	1
中阿感桓速	zhong a gan huan su	1
重按霓裳歌遍彻	zhong an ni chang ge bian che	1
终尔谢尘缁	zhong er xie chen zi	1
竹碍侍臣簪	zhu ai shi chen zan	1
烛暗纱窗晓	zhu an sha chuang xiao	1
湛恩育万人	zhan en yu wan ren	1
直爱出身早	zhi ai chu shen zao	1
只爱欢游两京路	zhi ai huan you liang jing lu	1
知尔不能荐	zhi er bu neng jian	1
知尔弦歌汉水清	zhi er xian ge han shui qing	1
仗尔布嘉惠	zhang er bu jia hui	1
知尔卑栖意	zhi er bei qi yi	1
知尔吊长沙	zhi er diao chang sha	1
知尔饮清溪	zhi er yin qing xi	1
知尔园林压渭滨	zhi er yuan lin ya wei bin	1
朱萼缀明鲜	zhu e zhui ming xian	1
主恩留左掖	zhu en liu zang ye	1
主恩视遇频	zhu en shi yu pin	1
转爱丘壑中	zhuan ai qiu he zhong	1
主恩前后三持节	zhu en qian hou san chi jie	1
争爱大家把此鞭	zheng ai da jia ba ci bian	1
置尔怀中自惘然	zhi er huai zhong zi wang ran	1
竹暗闲房雨	zhu an xian fang yu	1
主恩堪洒血	zhu en kan sa xue	1
祝尔嘉词尔无苦	zhu er jia ci er wu ku	1
专爱久离心	zhuan ai jiu li xin	1
斩鳌翼娲皇	zhan ao yi wa huang	1
政已标三尚	zheng yi biao san shang	1
郑驿暂登临	zheng yi zan deng lin	1
正月崇让宅	zheng yue chong rang zhai	1
正月十五夜闻京有灯	zheng yue shi wu ye wen jing you deng	1
征云出塞遥	zheng yun chu sai yao	1
置驿恐虚迎	zhi yi kong xu ying	1
置驿推东道	zhi yi tui dong dao	1
只应江上独婵娟	zhi ying jiang shang du chan juan	1
只应惟宋玉	zhi ying wei song yu	1
只忧非綮肯	zhi you fei qing ken	1
滞雨长安夜	zhi yu chang an ye	1
知予眷万方	zhi yu juan wan fang	1
志与秋霜洁	zhi yu qiu shuang jie	1
知予物外志	zhi yu wu wai zhi	1
终以寄舟航	zhong yi ji zhou hang	1
中原绝鼓鼙	zhong yuan jue gu pi	1
中原困屠解	zhong yuan kun tu jie	1
中原遂多故	zhong yuan sui dang gu	1
中原重板荡	zhong yuan zhong ban dang	1
肘腋生臊膻	zhou ye sheng sao shan	1
竹崦高低水尽通	zhu yan gao di shui jin tong	1
朱颜含远日	zhu yan han yuan ri	1
竹影避风移	zhu ying bi feng yi	1
竹影乱清风	zhu ying luan qing feng	1
装檐玳瑁随风落	zhuang yan dai mao sui feng lang	1
庄苑丽宜春	zhuang yuan li yi chun	1
乍倚遍	zha yi bian	1
乍有凌云势	zha you ling yun shi	1
摘叶喂春蚕	zhai ye wei chun can	1
摘叶疑焚翠	zhai ye yi fen cui	1
翟羽旧传名	zhai yu jiu chuan ming	1
展义该文质	zhan yi gai wen zhi	1
湛月桂香浮	zhan yue gui xiang fu	1
帐偃缨垂细复繁	zhang yan ying chui xi fu fan	1
仗义下齐城	zhang yi xia qi cheng	1
张仪韫璧行	zhang yi yun bi xing	1
张翼纵漠沙	zhang yi zong mo sha	1
张尹将眉学	zhang yin jiang mei xue	1
帐饮倾城沸江曲	zhang yin qing cheng fei jiang qu	1
爪牙驱信越	zhao ya qu xin yue	1
众干如千寻	zhong gan ru qian xun	1
中干欲病痟	zhong gan yu bing xiao	1
钟鼓严更曙	zhong gu yan geng shu	1
钟鼓震岩廊	zhong gu zhen yan lang	1
伫光纶綍汉廷中	zhu guang lun fu han ting zhong	1
珠光摇素月	zhu guang yao su yue	1
妆阁书楼倾侧尽	zhuang ge shu lou qing ce jin	1
斋宫宿寝设储供	zhai gong su qin she chu gong	1
战鼓惊山欲倾倒	zhan gu jing shan yu qing dao	1
战国竞贪兵	zhan gang jing tan bing	1
张公两龙剑	zhang gong liang long jian	1
棹歌微吟彩鹢浮	zhao ge wei yin cai yi fu	1
鹧鸪啼别处	zhe gu ti bie chu	1
鹧鸪夜飞失伴	zhe gu ye fei shi ban	1
折桂芙蓉浦	zhe gui fu rong pu	1
折桂野文遒	zhe gui ye wen qiu	1
震鼓伐西羌	zhen gu fa xi qiang	1
震谷似雷惊	zhen gu si lei jing	1
珍怪亦云蓄	zhen guai yi yun xu	1
真官表上清	zhen guan biao shang qing	1
贞观戒北征	zhen guan jie bei zheng	1
斟桂喜深知	zhen gui xi shen zhi	1
镇国山基毁	zhen gang shan ji hui	1
争高下砌台	zheng gao xia qi tai	1
徵歌出洞房	zheng ge chu dong fang	1
正赓挟纩词	zheng geng xie kuang ci	1
枝干纵横裂	zhi gan zong heng lie	1
智高宁受制	zhi gao ning shou zhi	1
掷果河阳君有分	zhi gang he yang jun you fen	1
直过山边及前侣	zhi gang shan bian ji qian la	1
钟歌晚引	zhong ge wan yin	1
忠鲠难为事	zhong geng nan wei shi	1
终古保坚贞	zhong gu bao jian zhen	1
终古代兴没	zhong gu dai xing mei	1
钟鼓铿锽大乐调	zhong gu keng huang da yue diao	1
钟鼓听犹徐	zhong gu ting you xu	1
钟鼓旋惊鷃	zhong gu xuan jing yan	1
种瓜黄台下	zhong gua huang tai xia	1
重关闭七门	zhong guan bi qi men	1
终日相思却相怨	zhong ri xiang si que xiang yuan	1
仲容铜琵琶	zhong rong tong pi pa	1
撰日岩廊暇	zhuan ri yan lang xia	1
捉人送潼关	zhang ren song tong guan	1
摘蕊讵知虚	zhai rui ju zhi xu	1
湛然真境瑞皇家	zhan ran zhen jing rui huang jia	1
丈人且安坐	zhang ren qie an zang	1
丈人著帽相迎	zhang ren zhu mao xiang ying	1
照日光明铁衣	zhao ri guang ming tie yi	1
朝日敛红烟	zhao ri lian hong yan	1
照日明光铁衣	zhao ri ming guang tie yi	1
照日荣光净	zhao ri rong guang jing	1
朝日上高台	zhao ri shang gao tai	1
照日绶花开	zhao ri shou hua kai	1
照日幸增辉	zhao ri xing zeng hui	1
照日有花菱	zhao ri you hua ling	1
朝荣四海钦	zhao rong si hai qin	1
朝荣万国欢	zhao rong wan gang huan	1
真人泛玉杯	zhen ren fan yu bei	1
真人降紫气	zhen ren jiang zi qi	1
征人出塞遥	zheng ren chu sai yao	1
征人歌古曲	zheng ren ge gu qu	1
征人归日二毛生	zheng ren gui ri er mao sheng	1
征人几多在	zheng ren ji dang zai	1
征人几岁游	zheng ren ji sui you	1
征人皆白首	zheng ren jie bai shou	1
征人陇上尽思乡	zheng ren long shang jin si xiang	1
征人起南望	zheng ren qi nan wang	1
征人牵马出门立	zheng ren qian ma chu men li	1
争人巧笑名	zheng ren qiao xiao ming	1
征人去不还	zheng ren qu bu huan	1
征人去日殷勤属	zheng ren qu ri yin qin shu	1
征人去未央	zheng ren qu wei yang	1
征人塞耳马不行	zheng ren sai er ma bu xing	1
征人望乡思	zheng ren wang xiang si	1
征人一望乡	zheng ren yi wang xiang	1
征人远乡思	zheng ren yuan xiang si	1
征人远凿空	zheng ren yuan zao kong	1
征人战未回	zheng ren zhan wei hui	1
诛赦两未成	zhu she liang wei cheng	1
诸生拜别收书卷	zhu sheng bai bie shou shu juan	1
诸生空会葬	zhu sheng kong hui zang	1
诸生礼秩殊	zhu sheng li zhi shu	1
诸生围绕新篇读	zhu sheng wei rao xin pian du	1
浊水清波何异源	zhang shui qing bo he yi yuan	1
宅生惟海县	zhai sheng wei hai xian	1
摘时兼恐焰烧春	zhai shi jian kong yan shao chun	1
斋室有仙卿	zhai shi you xian qing	1
沾裳不待猿	zhan shang bu dai yuan	1
沾裳即此地	zhan shang ji ci di	1
战声烟尘里	zhan sheng yan chen li	1
战士横戈静夷落	zhan shi heng ge jing yi lang	1
战士横行静夷落	zhan shi heng xing jing yi lang	1
战士青丝络	zhan shi qing si lang	1
展事禋宗	zhan shi yin zong	1
斩首掉国门	zhan shou diao gang men	1
斩首五千级	zhan shou wu qian ji	1
章十六句	zhang shi liu ju	1
章绶胡为者	zhang shou hu wei zhe	1
漳水春归晚	zhang shui chun gui wan	1
漳水斜绕营	zhang shui xie rao ying	1
赵氏连城璧	zhao shi lian cheng bi	1
诏书法驾幸河东	zhao shu fa jia xing he dong	1
诏书感先义	zhao shu gan xian yi	1
诏书期日下	zhao shu qi ri xia	1
照水百花然	zhao shui bai hua ran	1
照水然犀角	zhao shui ran xi jiao	1
砧声隔凤楼	zhen sheng ge feng lou	1
真声是何曲	zhen sheng shi he qu	1
郑生运其谋	zheng sheng yun qi mou	1
正是长安花落时	zheng shi chang an hua lang shi	1
正始淳风被	zheng shi chun feng bei	1
正是立功年	zheng shi li gong nian	1
正是女郎眠觉时	zheng shi na lang mian jue shi	1
正是去年	zheng shi qu nian	1
正是西窗	zheng shi xi chuang	1
正是玉人肠断处	zheng shi yu ren chang duan chu	1
烝庶荷仁明	zheng shu he ren ming	1
阿侯在何处	a hou zai he chu	1
岸花开且落	an hua kai qie lang	1
暗花临户发	an hua lin hu fa	1
岸花明水树	an hua ming shui shu	1
暗黄著柳宫漏迟	an huang zhu liu gong lou chi	1
岸回帆影疾	an hui fan ying ji	1
岸昏涵蜃气	an hun han shen qi	1
恩华复相继	en hua fu xiang ji	1
恩华及从臣	en hua ji cong chen	1
恩华逐芳岁	en hua zhu fang sui	1
恩回灞水舆	en hui ba shui yu	1
恩晖随霰下	en hui sui xian xia	1
尔何不向别处栖	er he bu xiang bie chu qi	1
耳和绣翼鸟	er he xiu yi niao	1
二华连陌塞	er hua lian mo sai	1
藕花落尽见莲心	ou hua lang jin jian lian xin	1
偶怀因壤石	ou huai yin rang shi	1
哀鸿叫断云	ai hong jiao duan yun	1
爱惠常不歇	ai hui chang bu xie	1
恩华日月照	en hua ri yue zhao	1
娥辉没下舂	e hui mei xia chong	1
恩华惭服冕	en hua can fu mian	1
尔何按国章	er he an gang zhang	1
扼喉兵易守	e hou bing yi shou	1
恩厚别成春	en hou bie cheng chun	1
哀号待枯麦	ai hao dai ku mai	1
哀壑杈桠浩呼汹	ai he cha ya hao hu xiong	1
哀鸿独叫求其曹	ai hong du jiao qiu qi cao	1
爱画入骨髓	ai hua ru gu sui	1
岸花藏水碓	an hua cang shui dui	1
岸花仍自羞红脸	an hua reng zi xiu hong lian	1
岸花迎步辇	an hua ying bu nian	1
饿虎衔髑髅	e hu xian du lou	1
恩华通外国	en hua tong wai gang	1
偶宦心非累	ou huan xin fei lei	1
安和风尘表	an he feng chen biao	1
暗合江海心	an he jiang hai xin	1
岸花飞送客	an hua fei song ke	1
而后知天真	er hou zhi tian zhen	1
巴东之峡生凌凘	ba dong zhi xia sheng ling si	1
白帝城边足风波	bai di cheng bian zu feng bo	1
白帝城头春草生	bai di cheng tou chun cao sheng	1
白帝城头月向西	bai di cheng tou yue xiang xi	1
傍镫深藏白玉鞭	bang deng shen cang bai yu bian	1
报道欲封侯	bao dao yu feng hou	1
饱德君臣醉	bao de jun chen zui	1
薄德忝坤仪	bao de tian kun yi	1
抱磴从天上	bao deng cong tian shang	1
宝地乘峰出	bao di cheng feng chu	1
宝殿秀灵芝	bao dian xiu ling zhi	1
宝夺骊龙群	bao dang li long qun	1
宝铎摇初霁	bao dang yao chu ji	1
北登铜雀上	bei deng tong que shang	1
背灯唯暗泣	bei deng wei an qi	1
北登嵔坂	bei deng wei ban	1
北地春光晚	bei di chun guang wan	1
北地寒应苦	bei di han ying ku	1
北狄愿和亲	bei di yuan he qin	1
北斗分征路	bei dou fen zheng lu	1
北斗挂城边	bei dou gua cheng bian	1
北斗光阑干	bei dou guang lan gan	1
北斗阑干移晓柄	bei dou lan gan yi xiao bing	1
北斗戾	bei dou li	1
北斗离离在寒碧	bei dou li li zai han bi	1
北斗七星横夜半	bei dou qi xing heng ye ban	1
北斗枢机任	bei dou shu ji ren	1
北斗星前横度雁	bei dou xing qian heng du yan	1
北斗星移银汉低	bei dou xing yi yin han di	1
北斗酌美酒	bei dou zhang mei jiu	1
悲端若能减	bei duan rang neng jian	1
璧带金釭皆翡翠	bi dai jin gang jie fei cui	1
比德皇英	bi de huang ying	1
比德类宛驹	bi de lei wan ju	1
碧地攒花障	bi di cuan hua zhang	1
璧殿规宸象	bi dian gui chen xiang	1
碧淀红涔崿嶂间	bi dian hong cen e zhang jian	1
碧殿疏龙淑气来	bi dian shu long shu qi lai	1
拔剑行人舞	ba jian xing ren wu	1
拔剑倚天外	ba jian yi tian wai	1
拔剑斩长榆	ba jian zhan chang yu	1
芭蕉生暮寒	ba jiao sheng mu han	1
八九雏飞其母惊	ba jiu chu fei qi mu jing	1
跋距少年场	ba ju shao nian chang	1
白简承朝宪	bai jian cheng chao xian	1
百金买一声	bai jin mai yi sheng	1
百金孰云重	bai jin shu yun zhong	1
百金装刀头	bai jin zhuang dao tou	1
柏径风牵麝食香	bai jing feng qian she shi xiang	1
拜井开疏勒	bai jing kai shu le	1
白鸠之白谁与邻	bai jiu zhi bai shui yu lin	1
白拒参戎律	bai ju can rong la	1
班姬愁思凤城西	ban ji chou si feng cheng xi	1
班姬取扇俦	ban ji qu shan chou	1
伴教霓裳有贵妃	ban jiao ni chang you gui fei	1
班倢车声不至啼	ban jie che sheng bu zhi ti	1
班荆逢旧识	ban jing feng jiu shi	1
班荆陪旧识	ban jing pei jiu shi	1
邦家遽沦覆	bang jia ju lun fu	1
邦家锡宠光	bang jia xi chong guang	1
邦家业又玄	bang jia ye you xuan	1
邦家以宁	bang jia yi ning	1
傍胶南趣密	bang jiao nan qu mi	1
邦君谢李疆	bang jun xie li jiang	1
宝鸡辞旧役	bao ji ci jiu yi	1
宝剑出昆吾	bao jian chu kun wu	1
宝剑分辉落蛟濑	bao jian fen hui lang jiao lai	1
宝剑丰城气	bao jian feng cheng qi	1
宝剑思存楚	bao jian si cun chu	1
抱剑欲专征	bao jian yu zhuan zheng	1
悲急管兮思繁弦	bei ji guan xi si fan xian	1
北极怀明主	bei ji huai ming zhu	1
北极山海观	bei ji shan hai guan	1
北极严气升	bei ji yan qi sheng	1
悲笳数声动	bei jia shu sheng dong	1
北涧摇光写溜回	bei jian yao guang xie liu hui	1
北疆虽入郑	bei jiang sui ru zheng	1
白发重相催	bai fa zhong xiang cui	1
百幅锦帆风力满	bai fu jin fan feng li man	1
半拂栏干半入楼	ban fu lan gan ban ru lou	1
宝凤衔花揲两螭	bao feng xian hua die liang chi	1
报复一何迅	bao fu yi he xun	1
被发之叟狂而痴	bei fa zhi sou kuang er chi	1
杯泛九光霞	bei fan jiu guang xia	1
北方动枯草	bei fang dong ku cao	1
北方佳人东邻子	bei fang jia ren dong lin zi	1
北风北风	bei feng bei feng	1
北风乘夕流	bei feng cheng xi liu	1
悲风愁杀人	bei feng chou sha ren	1
北风吹白云	bei feng chui bai yun	1
北风吹羌笛	bei feng chui qiang di	1
北风吹裙带	bei feng chui qun dai	1
北风吹早雁	bei feng chui zao yan	1
北风卷尘沙	bei feng juan chen sha	1
北风扫黄叶	bei feng sao huang ye	1
北风受节南雁翔	bei feng shou jie nan yan xiang	1
北风受节雁南翔	bei feng shou jie yan nan xiang	1
悲风送回辕	bei feng song hui yuan	1
悲风淅淅兮波绵绵	bei feng xi xi xi bo mian mian	1
北风雁急浮清秋	bei feng yan ji fu qing qiu	1
北风雨雪恨难裁	bei feng yu xue hen nan cai	1
背风藏密叶	bei feng zang mi ye	1
奔飞流杂树	ben fei liu za shu	1
奔峰出岭外	ben feng chu ling wai	1
璧房锦殿相玲珑	bi fang jin dian xiang ling long	1
彼汾惟帝乡	bi fen wei di xiang	1
彼汾之曲嘉可游	bi fen zhi qu jia ke you	1
碧峰海面藏灵书	bi feng hai mian cang ling shu	1
边风悲晓角	bian feng bei xiao jiao	1
边风割面天欲明	bian feng ge mian tian yu ming	1
边烽警榆塞	bian feng jing yu sai	1
边峰列嵯峨	bian feng lie cang e	1
边风思鞞鼓	bian feng si bing gu	1
边风意气多	bian feng yi qi dang	1
百工欣所如	bai gong xin sang ru	1
百工征往梦	bai gong zheng wang meng	1
白骨沉埋暮山碧	bai gu chen mai mu shan bi	1
白骨马蹄下	bai gu ma ti xia	1
白骨无地归	bai gu wu di gui	1
白骨相撑委	bai gu xiang cheng wei	1
百官待漏双阙前	bai guan dai lou shuang que qian	1
百过莺啼说长短	bai gang ying ti shang chang duan	1
百果珠为实	bai gang zhu wei shi	1
宝盖雕鞍金络马	bao gai diao an jin lang ma	1
报功畴敢渝	bao gong chou gan yu	1
宝龟尺二寸	bao gui chi er cun	1
报国尔所向	bao gang er sang xiang	1
报国剑已折	bao gang jian yi zhe	1
报国死何难	bao gang si he nan	1
悲歌尽商颂	bei ge jin shang song	1
闭阁且无责	bi ge qie wu ze	1
闭阁幸时康	bi ge xing shi kang	1
闭阁幸无事	bi ge xing wu shi	1
闭关聊自遣	bi guan liao zi qian	1
别更无光辉	bie geng wu guang hui	1
别馆分泾渭	bie guan fen jing wei	1
别馆嘶骖跼	bie guan si can ju	1
拨谷飞鸣奈妾何	bo gu fei ming nai qie he	1
波官赛却坐江隈	bo guan sai que zang jiang wei	1
不改灵光殿	bu gai ling guang dian	1
不敢过云堆	bu gan gang yun dui	1
不敢恨长沙	bu gan hen chang sha	1
不共楚王言	bu gong chu wang yan	1
不共郢歌俦	bu gong ying ge chou	1
不顾鸱鸢	bu gu chi yuan	1
不顾丹青人	bu gu dan qing ren	1
不怪玉山颓	bu guai yu shan tui	1
不关春草绿萋萋	bu guan chun cao la qi qi	1
不惯经春别	bu guan jing chun bie	1
补衮望奚塞	bu gun wang xi sai	1
巴歌不可听	ba ge bu ke ting	1
巴国山川尽	ba gang shan chuan jin	1
百谷晨笳动	bai gu chen jia dong	1
白花垣上望京师	bai hua yuan shang wang jing shi	1
白环入贡沧海清	bai huan ru gong cang hai qing	1
百回杀人身合死	bai hui sha ren shen he si	1
半回依约认轮蹄	ban hui yi yue ren lun ti	1
包涵动植兮顺荣枯	bao han dong zhi xi shun rong ku	1
包含四象立乾坤	bao han si xiang li qian kun	1
保和惟尔同	bao he wei er tong	1
保和兹息人	bao he zi xi ren	1
包虎戢金戈	bao hu ji jin ge	1
薄宦不祈成	bao huan bu qi cheng	1
薄宦晨昏阙	bao huan chen hun que	1
薄宦此中州	bao huan ci zhong zhou	1
薄宦三河道	bao huan san he dao	1
薄宦无时赏	bao huan wu shi shang	1
北海李使君	bei hai li shi jun	1
北海蓬根乱上天	bei hai peng gen luan shang tian	1
悲号绝中肠	bei hao jue zhong chang	1
被褐有怀玉	bei he you huai yu	1
北湖方十洲	bei hu fang shi zhou	1
北户墐兮行人绝	bei hu jin xi xing ren jue	1
北户日边开	bei hu ri bian kai	1
贝花明汉果	bei hua ming han gang	1
悲欢并行情未快	bei huan bing hang qing wei kuai	1
悲欢何未齐	bei huan he wei qi	1
悲欢属故人	bei huan shu gu ren	1
笔海控清涟	bi hai kong qing lian	1
碧海三山波浪深	bi hai san shan bo lang shen	1
碧海之波浩漫漫	bi hai zhi bo hao man man	1
彼何为兮	bi he wei xi	1
壁画是梁年	bi hua shi liang nian	1
汴河东泻路穷兹	bian he dong xie lu qiong zi	1
卞和名永永	bian he ming yong yong	1
边鸿渡汉口	bian hong du han kou	1
变化合群有	bian hua he qun you	1
变化谁能了	bian hua shui neng le	1
便会江湖心	bian hui jiang hu xin	1
别恨转难胜	bie hen zhuan nan sheng	1
别后边庭树	bie hou bian ting shu	1
百禄惟宁	bai lu wei ning	1
白鹭亦白非纯真	bai lu yi bai fei chun zhen	1
白露沾长早	bai lu zhan chang zao	1
百虑恒盈积	bai la heng ying ji	1
半岭通佳气	ban ling tong jia qi	1
半留相送半迎归	ban liu xiang song ban ying gui	1
半路遣封侯	ban lu qian feng hou	1
半路颓鸿荒	ban lu tui hong huang	1
半轮残月落山前	ban lun can yue lang shan qian	1
傍临杜若洲	bang lin du rang zhou	1
傍临谢山侧	bang lin xie shan ce	1
豹来衔其尾	bao lai xian qi wei	1
宝箓凤凰传	bao lu feng huang chuan	1
豹略恭宸旨	bao lue gong chen zhi	1
薄罗衫子金泥缝	bao lang shan zi jin ni feng	1
悲来不吟还不笑	bei lai bu yin hai bu xiao	1
北籁号空木	bei lai hao kong mu	1
悲来乎	bei lai hu	1
悲来还作白头吟	bei lai huan zang bai tou yin	1
北里清音绝	bei li qing yin jue	1
背枥嘶班马	bei li si ban ma	1
北里有贤兄	bei li you xian xiong	1
悲凉见此心	bei liang jian ci xin	1
北梁俱握手	bei liang ju wo shou	1
悲凉千里道	bei liang qian li dao	1
北料乡关方自此	bei liao xiang guan fang zi ci	1
北林分苑树	bei lin fen yuan shu	1
北林开逸径	bei lin kai yi jing	1
北林鹊夜飞	bei lin que ye fei	1
北邻善歌吹	bei lin shan ge chui	1
北林夜鸣雨	bei lin ye ming yu	1
背流桐柏远	bei liu tong bai yuan	1
北落明星动光彩	bei lang ming xing dong guang cai	1
奔流下青嶂	ben liu xia qing zhang	1
奔流状千般	ben liu zhuang qian ban	1
奔龙争渡月	ben long zheng du yue	1
迸泪连双流	beng lei lian shuang liu	1
比来出看江山景	bi lai chu kan jiang shan jing	1
彼来此已去	bi lai ci yi qu	1
白日敛精华	bai ri lian jing hua	1
百日屡迁随倚伏	bai ri la qian sui yi fu	1
白日暖	bai ri nuan	1
白日球猎夜拥掷	bai ri qiu lie ye yong zhi	1
白日去回标	bai ri qu hui biao	1
白日全含朱鸟窗	bai ri quan han zhu niao chuang	1
白日所没	bai ri sang mei	1
白日同流水	bai ri tong liu shui	1
白日下昆仑	bai ri xia kun lun	1
白日在高天	bai ri zai gao tian	1
白日终天速	bai ri zhong tian su	1
半入江风半入云	ban ru jiang feng ban ru yun	1
傍人借问笑何事	bang ren jie wen xiao he shi	1
傍人那得知	bang ren na de zhi	1
傍人相劝易罗衣	bang ren xiang quan yi lang yi	1
北人多识绿云鬟	bei ren dang shi la yun huan	1
北人莫上动乡情	bei ren mo shang dong xiang qing	1
北人尚冻死	bei ren shang dong si	1
迸入他人宅	beng ru ta ren zhai	1
避人引子入深堑	bi ren yin zi ru shen qian	1
蔽日卷征蓬	bi ri juan zheng peng	1
碧荣始芬敷	bi rong shi fen fu	1
边人不敢议	bian ren bu gan yi	1
别日分明相约束	bie ri fen ming xiang yue shu	1
鬓如云腰似柳	bin ru yun yao si liu	1
兵戎不交害	bing rong bu jiao hai	1
冰如汉月明	bing ru han yue ming	1
波入夜池寒	bo ru ye chi han	1
不然烦恼万涂侵	bu ran fan nao wan tu qin	1
不让横汾秋	bu rang heng fen qiu	1
不忍过瞿塘	bu ren gang qu tang	1
不忍见此物	bu ren jian ci wu	1
不忍看西陵	bu ren kan xi ling	1
不忍生离愁	bu ren sheng li chou	1
不忍云间两分张	bu ren yun jian liang fen zhang	1
不忍掷年华	bu ren zhi nian hua	1
不荣三入地	bu rong san ru di	1
不如彼蜂蝶	bu ru bi feng die	1
白云度汾水	bai yun du fen shui	1
白云断岩岫	bai yun duan yan xiu	1
白云飞处见青山	bai yun fei chu jian qing shan	1
白云飞夏雨	bai yun fei xia yu	1
白云何处逢来客	bai yun he chu feng lai ke	1
白云淮水外	bai yun huai shui wai	1
白云来复还	bai yun lai fu hai	1
白云离离度清汉	bai yun li li du qing han	1
白云离望远	bai yun li wang yuan	1
白云迷故乡	bai yun mi gu xiang	1
白云飘飘星汉斜	bai yun piao piao xing han xie	1
白云时往来	bai yun shi wang lai	1
白云天远重重恨	bai yun tian yuan chong chong hen	1
白云蓊欲归	bai yun weng yu gui	1
白云闲卷舒	bai yun xian juan shu	1
白云乡思远	bai yun xiang si yuan	1
白云斜掩碧芙蓉	bai yun xie yan bi fu rong	1
白云遥入怀	bai yun yao ru huai	1
白云一片去悠悠	bai yun yi pian qu you you	1
白云在南山	bai yun zai nan shan	1
白云照春海	bai yun zhao chun hai	1
白云正溶溶	bai yun zheng rong rong	1
半夜翻营旗搅月	ban ye fan ying qi jiao yue	1
半夜起边声	ban ye qi bian sheng	1
半疑兼半信	ban yi jian ban xin	1
半欲离披半未开	ban yu li pi ban wei kai	1
半月分弦出	ban yue fen xian chu	1
半月上雕弧	ban yue shang diao hu	1
傍檐虫缉丝	bang yan chong ji si	1
宝鸭藏脂粉	bao ya cang zhi fen	1
薄烟横绝巘	bao yan heng jue yan	1
薄烟幂远郊	bao yan mi yuan jiao	1
宝筵延厚命	bao yan yan hou ming	1
宝叶交香雨	bao ye jiao xiang yu	1
薄夜牛羊复下来	bao ye niu yang fu xia lai	1
抱叶玄猿啸	bao ye xuan yuan xiao	1
暴嬴国此尝图霸	bao ying gang ci chang tu ba	1
抱影吟中夜	bao ying yin zhong ye	1
傍池聊试笔	bang chi liao shi bi	1
宝钗横翠凤	bao chai heng cui feng	1
宝钗命妇灯下起	bao chai ming fu deng xia qi	1
报仇千里如咫尺	bao chou qian li ru zhi chi	1
葆吹翼轻尘	bao chui yi qing chen	1
悲缠松柏茔	bei chan song bai ying	1
北场芸藿罢	bei chang yun hang ba	1
北辰南斗逐君行	bei chen nan dou zhu jun xing	1
悲愁复在旃	bei chou fu zai zhan	1
碑传门客见	bei chuan men ke jian	1
悲吹坐萧萧	bei chui zang xiao xiao	1
本超骐骥足	ben chao qi ji zu	1
本出吴门中	ben chu wu men zhong	1
崩查年祀积	beng cha nian si ji	1
崩查千岁古	beng cha qian sui gu	1
彼车有辙	bi che you zhe	1
碧池涵日	bi chi han ri	1
边尘靖黑山	bian chen jing hei shan	1
边城多老将	bian cheng dang lao jiang	1
边城暮雨雁飞低	bian cheng mu yu yan fei di	1
边城气候寒	bian cheng qi hou han	1
边城琴酒处	bian cheng qin jiu chu	1
边城十一月	bian cheng shi yi yue	1
边城夜柝闻	bian cheng ye tang wen	1
边城夜望高	bian cheng ye wang gao	1
边愁伤郢调	bian chou shang ying tiao	1
边愁自有违	bian chou zi you wei	1
鬓蝉狂欲飞	bin chan kuang yu fei	1
冰川夕望曛	bing chuan xi wang xun	1
波长泛淼淼	bo chang fan miao miao	1
波澄少海	bo cheng shao hai	1
不插玉钗妆梳浅	bu cha yu chai zhuang shu qian	1
不谄词多忤	bu chan ci dang wu	1
不长出轮枝	bu chang chu lun zhi	1
不常厥所	bu chang jue sang	1
不持光谢水	bu chi guang xie shui	1
不愁愁自著	bu chou chou zi zhu	1
不愁寒无衣	bu chou han wu yi	1
不愁明月尽	bu chou ming yue jin	1
不出六合外	bu chu lu he wai	1
宝马金为络	bao ma jin wei lang	1
宝马丽绝景	bao ma li jue jing	1
宝马权奇出未央	bao ma quan qi chu wei yang	1
宝命乘周万物新	bao ming cheng zhou wan wu xin	1
薄命妇	bao ming fu	1
北买党项马	bei mai dang xiang ma	1
北邙路非远	bei mang lu fei yuan	1
北邙山下草芊芊	bei mang shan xia cao qian qian	1
背面当何知	bei mian dang he zhi	1
背面无由得消息	bei mian wu you de xiao xi	1
悲鸣五里无人问	bei ming wu li wu ren wen	1
奔梦屡惊风	ben meng la jing feng	1
彼美参卿事	bi mei can qing shi	1
彼美符商政	bi mei fu shang zheng	1
彼美要殊观	bi mei yao shu guan	1
闭门迹群化	bi men ji qun hua	1
彼名流兮左氏癖	bi ming liu xi zang shi pi	1
彼莫能相仍	bi mo neng xiang reng	1
比目鸳鸯真可羡	bi mu yuan yang zhen ke xian	1
边马秋声急	bian ma qiu sheng ji	1
边马思胡笳	bian ma si hu jia	1
标名资上善	biao ming zi shang shan	1
别袂惨江垂	bie mei can jiang chui	1
冰眸莲脸见长新	bing mou lian lian jian chang xin	1
波面风生雨脚齐	bo mian feng sheng yu jiao qi	1
波渺渺水悠悠	bo miao miao shui you you	1
薄命今犹在	bo ming jin you zai	1
薄命头欲白	bo ming tou yu bai	1
薄命由骄虏	bo ming you jiao lu	1
薄暮不同归	bo mu bu tong gui	1
薄暮归去来	bo mu gui qu lai	1
薄暮归随仗	bo mu gui sui zhang	1
薄暮汉宫愉乐罢	bo mu han gong yu le ba	1
薄暮津亭下	bo mu jin ting xia	1
薄暮敛容歌一曲	bo mu lian rong ge yi qu	1
薄暮曲江头	bo mu qu jiang tou	1
薄暮湿征衣	bo mu shi zheng yi	1
薄暮思悠悠	bo mu si you you	1
宝贤不遗俊	bao xian bu yi jun	1
褒斜旧地委勋贤	bao xie jiu di wei xun xian	1
褒斜烟露深	bao xie yan lu shen	1
豹袖紫貂裘	bao xiu zi diao qiu	1
背西海以夸	bei xi hai yi kua	1
碑想汉川沉	bei xiang han chuan chen	1
北向祗双阙	bei xiang zhi shuang que	1
北谢苍龙去	bei xie cang long qu	1
悲心舞不成	bei xin wu bu cheng	1
悲心夜忡忡	bei xin ye chong chong	1
杯巡不暂休	bei xun bu zan xiu	1
北巡非汉后	bei xun fei han hou	1
奔星乱下花场里	ben xing luan xia hua chang li	1
避席承宣父	bi xi cheng xuan fu	1
陛下万古垂鸿名	bi xia wan gu chui hong ming	1
陛下应运起	bi xia ying yun qi	1
陛下制万国	bi xia zhi wan gang	1
肸蚃精气通	bi xiang jing qi tong	1
辟邪伎作鼓吹惊	bi xie ji zang gu chui jing	1
辟邪将献寿	bi xie jiang xian shou	1
碧岫窥玄洞	bi xiu kui xuan dong	1
碧虚清吹下	bi xu qing chui xia	1
边绪望中来	bian xu wang zhong lai	1
便须佯醉且随行	bian xu yang zui qie sui xing	1
别向后池塘	bie xiang hou chi tang	1
别巷寂寥人散后	bie xiang ji liao ren san hou	1
别向天京北	bie xiang tian jing bei	1
别绪应悬旌	bie xu ying xuan jing	1
宾序尝柔德	bin xu chang rou de	1
冰销出镜水	bing xiao chu jing shui	1
秉心愚且直	bing xin yu qie zhi	1
兵血愁天一片红	bing xue chou tian yi pian hong	1
磻溪隐路长	bo xi yin lu chang	1
搏险窥龙湫	bo xian kui long qiu	1
薄幸不来门半掩斜阳	bo xing bu lai men ban yan xie yang	1
不惜呈露解云衣	bu xi cheng lu jie yun yi	1
不息恶木枝	bu xi e mu zhi	1
不惜光辉让流月	bu xi guang hui rang liu yue	1
薄游尝独愧	bao you chang du kui	1
薄游京都日	bao you jing du ri	1
薄游倦千里	bao you juan qian li	1
薄游忝霜署	bao you tian shuang shu	1
葆羽翻风队	bao yu fan feng dui	1
宝玉频发掘	bao yu pin fa jue	1
抱冤非忤物	bao yuan fei wu wu	1
宝月两重圆	bao yue liang chong yuan	1
抱月飘烟一尺腰	bao yue piao yan yi chi yao	1
宝月重轮映	bao yue zhong lun ying	1
雹陨东南节	bao yun dong nan jie	1
薄云界青嶂	bao yun jie qing zhang	1
背岩猿下偷	bei yan yuan xia tou	1
北倚苍龙阙	bei yi cang long que	1
背有八卦称神仙	bei you ba gua cheng shen xian	1
北游君似智	bei you jun si zhi	1
悲与此同	bei yu ci tong	1
贲育搏婴儿	ben yu bo ying er	1
本欲凌波去	ben yu ling bo qu	1
本与众山绝	ben yu zhong shan jue	1
本愿长相对	ben yuan chang xiang dui	1
崩云骨气馀	beng yun gu qi yu	1
崩云洒芳牒	beng yun sa fang die	1
碧烟红雾漾人衣	bi yan hong wu yang ren yi	1
碧烟杨柳色	bi yan yang liu se	1
比翼复连形	bi yi fu lian xing	1
比翼共翱翔	bi yi gong ao xiang	1
比一日于三年	bi yi ri yu san nian	1
比翼谢长离	bi yi xie chang li	1
臂鹰金殿侧	bi ying jin dian ce	1
碧玉炅炅双目瞳	bi yu jiong jiong shuang mu tong	1
碧玉盘中弄水晶	bi yu pan zhong nong shui jing	1
碧玉搔头落水中	bi yu sao tou lang shui zhong	1
碧玉上宫妓	bi yu shang gong ji	1
碧玉叶参差	bi yu ye cen ci	1
彼雨亦苍茫	bi yu yi cang mang	1
蔽月下清渠	bi yue xia qing qu	1
蔽月遮星作万端	bi yue zhe xing zang wan duan	1
碧云日暮空裴回	bi yun ri mu kong pei hui	1
宝筝悲断弦	bao zheng bei duan xian	1
宝筝金鸭任生尘	bao zheng jin ya ren sheng chen	1
宝馔且调兰	bao zhuan qie tiao lan	1
北照辽阳城	bei zhao liao yang cheng	1
北枝霜露滋	bei zhi shuang lu zi	1
北渚对芳蹊	bei zhu dui fang qi	1
北逐驱獯虏	bei zhu qu xun lu	1
奔注当空翻	ben zhu dang kong fan	1
本逐征鸿去	ben zhu zheng hong qu	1
崩榛横古蔓	beng zhen heng gu man	1
璧沼浮槐市	bi zhao fu huai shi	1
碧甃千寻尚为浅	bi zhou qian xun shang wei qian	1
閟竹应遐巡	bi zhu ying xia xun	1
别至惜分飞	bie zhi xi fen fei	1
别种几株梅	bie zhong ji zhu mei	1
宾至星槎落	bin zhi xing cha lang	1
禀质非贪热	bing zhi fei tan re	1
并州近北胡	bing zhou jin bei hu	1
并著采莲舟	bing zhu cai lian zhou	1
冰壮黄河绝	bing zhuang huang he jue	1
卜征从献吉	bo zheng cong xian ji	1
波中自皎镜	bo zhong zi jiao jing	1
不战即亡精	bu zhan ji wang jing	1
步粘苔藓龙桥滑	bu zhan tai xian long qiao hua	1
不照游子悲	bu zhao you zi bei	1
不值草玄人	bu zhi cao xuan ren	1
不知潮水信	bu zhi chao shui xin	1
不知乘月几人归	bu zhi cheng yue ji ren gui	1
不知愁发换	bu zhi chou fa huan	1
不知愁怨意若何	bu zhi chou yuan yi rang he	1
不知川路渺	bu zhi chuan lu miao	1
不知当路草	bu zhi dang lu cao	1
不知飞鸟学	bu zhi fei niao xue	1
不知浮世尘中客	bu zhi fu shi chen zhong ke	1
不知歌谣妙	bu zhi ge yao miao	1
不知关山千万里	bu zhi guan shan qian wan li	1
不知何处寄寒衣	bu zhi he chu ji han yi	1
不知何处偶真仙	bu zhi he chu ou zhen xian	1
不知何岁月	bu zhi he sui yue	1
杯接近臣欢	bei jie jin chen huan	1
杯酒逢花住	bei jiu feng hua zhu	1
被卷两鸳鸯	bei juan liang yuan yang	1
奔鲸夹黄河	ben jing jia huang he	1
避楫时惊透	bi ji shi jing tou	1
碧涧似汾阳	bi jian si fen yang	1
避缴风霜劲	bi jiao feng shuang jing	1
避缴归南浦	bi jiao gui nan pu	1
碧阶对绮钱	bi jie dui qi qian	1
毕景至缑岭	bi jing zhi gou ling	1
便即下阶拜	bian ji xia jie bai	1
边将皆承主恩泽	bian jiang jie cheng zhu en ze	1
边徼捍匈奴	bian jiao han xiong nu	1
便娟丝管清	bian juan si guan qing	1
边郡饶藉藉	bian jun rao ji ji	1
别驾促严程	bie jia cu yan cheng	1
别家万里馀	bie jia wan li yu	1
别酒倾壶赠	bie jiu qing hu zeng	1
别酒青门路	bie jiu qing men lu	1
别酒重倾惜解携	bie jiu zhong qing xi jie xie	1
别绝臣外区	bie jue chen wai qu	1
别觉舞腰轻	bie jue wu yao qing	1
宾阶客院常疏散	bin jie ke yuan chang shu san	1
并辑蛟龙书	bing ji jiao long shu	1
冰肌玉骨清无汗	bing ji yu gu qing wu han	1
冰坚成巨猾	bing jian cheng ju hua	1
冰镜彻圆规	bing jing che yuan gui	1
磻谿入钓前	bo ji ru diao qian	1
搏颊羸马顿	bo jia lei ma dun	1
伯喈迁塞北	bo jie qian sai bei	1
蕃军遥见汉家营	bo jun yao jian han jia ying	1
蕃军只见马空鞍	bo jun zhi jian ma kong an	1
不及归黄泉	bu ji gui huang quan	1
不寄西山药	bu ji xi shan yao	1
不及新恩重	bu ji xin en zhong	1
不记易阴晖	bu ji yi yin hui	1
不计远近程	bu ji yuan jin cheng	1
不假丹梯蹑霄汉	bu jia dan ti nie xiao han	1
不假叔孙通	bu jia shu sun tong	1
卑栖隔近臣	bei qi ge jin chen	1
北去横桥道	bei qu heng qiao dao	1
北去衡阳二千里	bei qu heng yang er qian li	1
北阙层城峻	bei que ceng cheng jun	1
贝阙寒流彻	bei que han liu che	1
贝阙桃花浪	bei que tao hua lang	1
北阙彤云掩曙霞	bei que tong yun yan shu xia	1
贝阙影浮桥	bei que ying fu qiao	1
奔倾千万状	ben qing qian wan zhuang	1
碧砌花光照眼明	bi qi hua guang zhao yan ming	1
闭妾在长门	bi qie zai chang men	1
扁鹊功成日	bian que gong cheng ri	1
别前林鸟息	bie qian lin niao xi	1
别情伤去盖	bie qing shang qu gai	1
兵气冲白日	bing qi chong bai ri	1
兵气何匈匈	bing qi he xiong xiong	1
兵气腾北荒	bing qi teng bei huang	1
兵气晓成虹	bing qi xiao cheng hong	1
兵气拥云间	bing qi yong yun jian	1
冰轻叶未凋	bing qing ye wei diao	1
不遣鸡栖近窗户	bu qian ji qi jin chuang hu	1
布衾不周体	bu qin bu zhou ti	1
不轻文举少	bu qing wen ju shao	1
步琼筵	bu qiong yan	1
不求汉使金囊赠	bu qiu han shi jin nang zeng	1
不求黄金笼下生	bu qiu huang jin long xia sheng	1
不求生入塞	bu qiu sheng ru sai	1
不求绥岭桃	bu qiu sui ling tao	1
不求珠所自	bu qiu zhu sang zi	1
不取从畋乐	bu qu cong tian le	1
不去上清宫	bu qu shang qing gong	1
罢去坐蓬瀛	ba qu zang peng ying	1
罢却鸳文何用织	ba que yuan wen he yong zhi	1
北阙峨峨连翠云	bei que e e lian cui yun	1
北阙回舆具四临	bei que hui yu ju si lin	1
北阙连天顶	bei que lian tian ding	1
北阙晴空彩仗来	bei que qing kong cai zhang lai	1
备群娱之翕习哉	bei qun yu zhi xi xi zai	1
北上遽催辕	bei shang ju cui yuan	1
背上铭为万年字	bei shang ming wei wan nian zi	1
杯上写芙蓉	bei shang xie fu rong	1
北上缘太行	bei shang yuan tai hang	1
杯深旋被香醪涴	bei shen xuan bei xiang lao yuan	1
悲生万里外	bei sheng wan li wai	1
北使从江表	bei shi cong jiang biao	1
背世返能厌俗态	bei shi fan neng yan su tai	1
北首瞻龙戟	bei shou zhan long ji	1
本是苍龙儿	ben shi cang long er	1
本是河间好数钱	ben shi he jian hao shu qian	1
本是胡中乐	ben shi hu zhong yue	1
本是龙门桐	ben shi long men tong	1
迸水急龙门	beng shui ji long men	1
迸水惊愁鹭	beng shui jing chou lu	1
迸水落遥空	beng shui lang yao kong	1
碧纱窗外一枝新	bi sha chuang wai yi zhi xin	1
碧纱如烟隔窗语	bi sha ru yan ge chuang yu	1
碧山东极海	bi shan dong ji hai	1
蔽山张旗鼓	bi shan zhang qi gu	1
壁上雷鸣	bi shang lei ming	1
避世垂纶不记年	bi shi chui lun bu ji nian	1
避世辞轩冕	bi shi ci xuan mian	1
必是宫中第一人	bi shi gong zhong di yi ren	1
避世早空南火宅	bi shi zao kong nan hang zhai	1
匕首插吴鸿	bi shou cha wu hong	1
碧树红花相掩映	bi shu hong hua xiang yan ying	1
碧树鸣黄鹂	bi shu ming huang li	1
碧树冥蒙	bi shu ming meng	1
彼鼠侵我厨	bi shu qin wo chu	1
碧树青岑云外耸	bi shu qing cen yun wai song	1
避暑移琴席	bi shu yi qin xi	1
碧树银台万种色	bi shu yin tai wan zhong se	1
碧水空安流	bi shui kong an liu	1
碧水摇空阁	bi shui yao kong ge	1
璧水匝明堂	bi shui za ming tang	1
边声乱羌笛	bian sheng luan qiang di	1
边声入听喧	bian sheng ru ting xuan	1
北堂未安寝	bei tang wei an qin	1
北堂萱草不寄来	bei tang xuan cao bu ji lai	1
北堂夜夜人如月	bei tang ye ye ren ru yue	1
北讨燕承命	bei tao yan cheng ming	1
悲调弦中急	bei tiao xian zhong ji	1
北庭生献五单于	bei ting sheng xian wu chan yu	1
奔腾千万秋	ben teng qian wan qiu	1
崩湍委咽日夜流	beng tuan wei yan ri ye liu	1
碧潭可遗老	bi tan ke yi lao	1
碧坛清桂阈	bi tan qing gui yu	1
避堂贻后政	bi tang yi hou zheng	1
碧桃红杏对摇摇	bi tao hong xing dui yao yao	1
碧桃花发长春愁	bi tao hua fa chang chun chou	1
碧蹄声碎五门桥	bi ti sheng sui wu men qiao	1
碧天高太清	bi tian gao tai qing	1
碧天朗朗兮爱日晖	bi tian lang lang xi ai ri hui	1
笔头洒起风雷力	bi tou sa qi feng lei li	1
鞭挞走神鬼	bian ta zou shen gui	1
变态凡几处	bian tai fan ji chu	1
边亭草早枯	bian ting cao zao ku	1
边庭人事空	bian ting ren shi kong	1
边庭用兵早	bian ting yong bing zao	1
变通之理	bian tong zhi li	1
病态如衰弱	bing tai ru shuai rang	1
兵屯绝漠暗	bing tun jue mo an	1
波涛塞川如叠坂	bo tao sai chuan ru die ban	1
波滔天	bo tao tian	1
剥条盘作银环样	bo tiao pan zang yin huan yang	1
不同寒菊舒重九	bu tong han ju shu chong jiu	1
不同三尺剑	bu tong san chi jian	1
不通姓字粗豪甚	bu tong xing zi cu hao shen	1
不同鱼比目	bu tong yu bi mu	1
霸图怅已矣	ba tu chang yi yi	1
柏台简行李	bai tai jian xing li	1
宝塔灵仙涌	bao ta ling xian yong	1
北堂红草盛茸	bei tang hong cao sheng rong	1
北堂珍重琥珀酒	bei tang zhen zhong hu po jiu	1
碧殿早秋时	bi dian zao qiu shi	1
便道恩华降	bian dao en hua jiang	1
边地多阴风	bian di dang yin feng	1
边地遥无极	bian di yao wu ji	1
遍睹汉世君	bian du han shi jun	1
膘大宜悬银压銙	biao da yi xuan yin ya kua	1
别岛连寰海	bie dao lian huan hai	1
别岛笼朝蜃	bie dao long chao shen	1
别殿秋云上	bie dian qiu yun shang	1
别殿遥闻箫鼓奏	bie dian yao wen xiao gu zou	1
宾吊翻成鹤	bin diao fan cheng he	1
冰断箭流声	bing duan jian liu sheng	1
卜代盈千亿	bo dai ying qian yi	1
波淡淡水溶溶	bo dan dan shui rong rong	1
波荡双鸳鸯	bo dang shuang yuan yang	1
波动可琴嵇	bo dong ke qin ji	1
不待参辰没	bu dai can chen mei	1
不待春眠足	bu dai chun mian zu	1
不待诏书行上马	bu dai zhao shu hang shang ma	1
不道春将暮	bu dao chun jiang mu	1
不道朔雪寒	bu dao shang xue han	1
不到天明未肯休	bu dao tian ming wei ken xiu	1
不得缑山和一声	bu de gou shan he yi sheng	1
不得哭	bu de ku	1
不得全其生	bu de quan qi sheng	1
不得少酬私	bu de shao chou si	1
不得语	bu de yu	1
不得与之游	bu de yu zhi you	1
步登北邙坂	bu deng bei mang ban	1
不睹皇居壮	bu du huang ju zhuang	1
不睹谲诡貌	bu du jue gui mao	1
不断犀象	bu duan xi xiang	1
百代逢明主	bai dai feng ming zhu	1
柏殿奉文飞	bai dian feng wen fei	1
柏殿几连诗	bai dian ji lian shi	1
宝鼎沦伊谷	bao ding lun yi gu	1
北登蓟丘望	bei deng ji qiu wang	1
北斗平临御扆前	bei dou ping lin yu yi qian	1
北斗西指秋云薄	bei dou xi zhi qiu yun bao	1
被夺笑时人	bei dang xiao shi ren	1
避郎郎不见	bi lang lang bu jian	1
璧丽长悬	bi li chang xuan	1
薜荔摇青气	bi li yao qing qi	1
碧岭横春虹	bi ling heng chun hong	1
碧流递萦注	bi liu di ying zhu	1
碧流轻浅见琼沙	bi liu qing qian jian qiong sha	1
碧流清且洁	bi liu qing qie jie	1
碧笼金锁横	bi long jin sang heng	1
敝庐嵩山下	bi lu song shan xia	1
碧落澄秋景	bi lang cheng qiu jing	1
碧落从龙起	bi lang cong long qi	1
碧落三乾外	bi lang san qian wai	1
薜萝山径入	bi lang shan jing ru	1
表里见衡山	biao li jian heng shan	1
表里见皇州	biao li jian huang zhou	1
表里浚城隍	biao li jun cheng huang	1
别来花照路	bie lai hua zhao lu	1
别来几春未还家	bie lai ji chun wei huan jia	1
别来几多时	bie lai ji dang shi	1
别来蓬鬓秋	bie lai peng bin qiu	1
别泪损红颜	bie lei sun hong yan	1
别离不惯无穷忆	bie li bu guan wu qiong yi	1
别离多远思	bie li dang yuan si	1
别离若向百花时	bie li rang xiang bai hua shi	1
别离时节	bie li shi jie	1
别离应易老	bie li ying yi lao	1
鳖灵时共尽	bie ling shi gong jin	1
别路穿林尽	bie lu chuan lin jin	1
别路琴声断	bie lu qin sheng duan	1
别路青骊远	bie lu qing li yuan	1
别路馀千里	bie lu yu qian li	1
别路追孙楚	bie lu zhui sun chu	1
宾来话酒卮	bin lai hua jiu zhi	1
鬓老边城尘	bin lao bian cheng chen	1
摈落文史艺	bin lang wen shi yi	1
并两肘	bing liang zhou	1
拨剌游鱼几处惊	bo la you yu ji chu jing	1
波澜控文若	bo lan kong wen rang	1
波浪送铭旌	bo lang song ming jing	1
伯乐傥一见	bo le tang yi jian	1
碧云斜月兮空婵娟	bi yun xie yue xi kong chan juan	1
彼云亦悠扬	bi yun yi you yang	1
碧云悠悠兮泾水东流	bi yun you you xi jing shui dong liu	1
便妍耀井色	bian yan yao jing se	1
变衣寝门外	bian yi qin men wai	1
边隅粉黛残	bian yu fen dai can	1
别筵铺柳岸	bie yan pu liu an	1
别业临青甸	bie ye lin qing dian	1
别业青霞境	bie ye qing xia jing	1
别意还无已	bie yi hai wu yi	1
别有出墙高数尺	bie you chu qiang gao shu chi	1
别有待春晖	bie you dai chun hui	1
别有豪华称将相	bie you hao hua cheng jiang xiang	1
别有河中兰叶开	bie you he zhong lan ye kai	1
别有欢娱地	bie you huan yu di	1
别有江海心	bie you jiang hai xin	1
别有经行所	bie you jing xing sang	1
别有吏民思	bie you li min si	1
别有临池草	bie you lin chi cao	1
别有临濠上	bie you lin hao shang	1
别有南陵路	bie you nan ling lu	1
别有千金笑	bie you qian jin xiao	1
别有青门外	bie you qing men wai	1
别有青山路	bie you qing shan lu	1
别有青溪道	bie you qing xi dao	1
别有尚玄人	bie you shang xuan ren	1
别有神泉源	bie you shen quan yuan	1
别有太丘门	bie you tai qiu men	1
别有陶春日	bie you tao chun ri	1
别有吴台上	bie you wu tai shang	1
别有仙居对三市	bie you xian ju dui san shi	1
别有仙人洞壑幽	bie you xian ren dong he you	1
别有祥烟伴佳气	bie you xiang yan ban jia qi	1
别有阳台处	bie you yang tai chu	1
别有幽怀侣	bie you you huai la	1
别有幽栖客	bie you you qi ke	1
别有张芝学	bie you zhang zhi xue	1
别有知音调	bie you zhi yin diao	1
边声四合殷河流	bian sheng si he yin he liu	1
边声摇白草	bian sheng yao bai cao	1
边声杂吹哀	bian sheng za chui ai	1
鞭石表秦初	bian shi biao qin chu	1
编石架浮梁	bian shi jia fu liang	1
遍识旧庭闱	bian shi jiu ting wei	1
变石身犹重	bian shi shen you zhong	1
边书驿骑归	bian shu yi qi gui	1
变衰空草泽	bian shuai kong cao ze	1
变霜凝晓液	bian shuang ning xiao ye	1
汴水东流虎眼文	bian shui dong liu hu yan wen	1
汴水高悬百万条	bian shui gao xuan bai wan tiao	1
别时多	bie shi dang	1
别时各有泪	bie shi ge you lei	1
别时花欲尽	bie shi hua yu jin	1
别是机中练	bie shi ji zhong lian	1
别时容易见时难	bie shi rong yi jian shi nan	1
别时提剑救边去	bie shi ti jian jiu bian qu	1
别是一般滋味在心头	bie shi yi ban zi wei zai xin tou	1
鬓是潘安仁	bin shi pan an ren	1
冰上渡交河	bing shang du jiao he	1
病身坚固道情深	bing shen jian gu dao qing shen	1
冰深遥架浦	bing shen yao jia pu	1
并是一空虚	bing shi yi kong xu	1
博山炉中沉香火	bo shan lu zhong chen xiang hang	1
博山吐香五云散	bo shan tu xiang wu yun san	1
卜式未必穷一经	bo shi wei bi qiong yi jing	1
不上秦帝床	bu shang qin di chuang	1
步上山之岸	bu shang shan zhi an	1
不省下楼时	bu sheng xia lou shi	1
不是爱封侯	bu shi ai feng hou	1
不是别家愁	bu shi bie jia chou	1
不是藏名混时俗	bu shi cang ming hun shi su	1
不是长生人	bu shi chang sheng ren	1
不识邓公树	bu shi deng gong shu	1
不是黄金饰	bu shi huang jin shi	1
不识霍将军	bu shi hang jiang jun	1
不识金貂重	bu shi jin diao zhong	1
飙风日松声	biao feng ri song sheng	1
鬓发愁氛换	bin fa chou fen huan	1
冰峰撑空寒矗矗	bing feng cheng kong han chu chu	1
并奉属车尘	bing feng shu che chen	1
兵符关帝阙	bing fu guan di que	1
波泛含风影	bo fan han feng ying	1
不烦歌吹	bu fan ge chui	1
不妨还报喜	bu fang hai bao xi	1
不放双眉时暂开	bu fang shuang mei shi zan kai	1
不分荆山抵	bu fen jing shan di	1
不分君恩断	bu fen jun en duan	1
不分君恩绝	bu fen jun en jue	1
不愤连年别	bu fen lian nian bie	1
不愤钱塘苏小小	bu fen qian tang su xiao xiao	1
不分淹留桑路待	bu fen yan liu sang lu dai	1
不逢金简扳云洞	bu feng jin jian ban yun dong	1
不封十万户	bu feng shi wan hu	1
不复理残机	bu fu li can ji	1
不复下山能借问	bu fu xia shan neng jie wen	1
不负早莺春	bu fu zao ying chun	1
不复镇萧关	bu fu zhen xiao guan	1
白发悲上春	bai fa bei shang chun	1
白发带愁新	bai fa dai chou xin	1
白发今如此	bai fa jin ru ci	1
白发生罗帷	bai fa sheng lang wei	1
白发因愁改	bai fa yin chou gai	1
百福香奁胜里人	bai fu xiang lian sheng li ren	1
百福迎祥玉作杯	bai fu ying xiang yu zang bei	1
北伐虽全赵	bei fa sui quan zhao	1
北方尚蓬飘	bei fang shang peng piao	1
北分阳台陌	bei fen yang tai mo	1
北风三日雪	bei feng san ri xue	1
北风嘶代马	bei feng si dai ma	1
北风遂举鹏	bei feng sui ju peng	1
被服雕章何陆离	bei fu diao zhang he lu li	1
边风扫北平	bian feng sao bei ping	1
变风须恺悌	bian feng xu kai ti	1
鬓发没情梳	bin fa mei qing shu	1
并赋三阳宫	bing fu san yang gong	1
别后风清夜	bie hou feng qing ye	1
别后会难期	bie hou hui nan qi	1
别后露垂叶	bie hou lu chui ye	1
别后难追寻	bie hou nan zhui xun	1
别后能相忆	bie hou neng xiang yi	1
别后青山外	bie hou qing shan wai	1
别后啼痕上竹生	bie hou ti hen shang zhu sheng	1
别后为谁空	bie hou wei shui kong	1
别后相思曲	bie hou xiang si qu	1
别后怨天长	bie hou yuan tian chang	1
殡后那知已脱蝉	bin hou na zhi yi tang chan	1
冰合不闻湍	bing he bu wen tuan	1
冰河结未流	bing he jie wei liu	1
冰合井泉月入闺	bing he jing quan yue ru gui	1
禀和体微	bing he ti wei	1
冰河足雁声	bing he zu yan sheng	1
冰壶邈自持	bing hu miao zi chi	1
秉化游无穷	bing hua you wu qiong	1
波骇弄珠皋	bo hai nong zhu gao	1
渤海三千里	bo hai san qian li	1
波含凤影斜	bo han feng ying xie	1
不恨归日迟	bu hen gui ri chi	1
白鹤乘空何处飞	bai he cheng kong he chu fei	1
百壶非饯意	bai hu fei jian yi	1
白虎锋应出	bai hu feng ying chu	1
百壶渌酒千斤肉	bai hu lu jiu qian jin rou	1
蚌蛤伺阴兔	bang ha ci yin tu	1
北海忆孙宾	bei hai yi sun bin	1
北海朱旄落	bei hai zhu mao lang	1
碧海桑田何处在	bi hai sang tian he chu zai	1
闭户见天心	bi hu jian tian xin	1
碧华映朱实	bi hua ying zhu shi	1
变化固幽类	bian hua gu you lei	1
变化竟无常	bian hua jing wu chang	1
变化无常全	bian hua wu chang quan	1
别恨归途远	bie hen gui tu yuan	1
别后相思处	bie hou xiang si chu	1
别后相思在何处	bie hou xiang si zai he chu	1
别后缀离言	bie hou zhui li yan	1
别有中流采芰荷	bie you zhong liu cai ji he	1
别有众中称黜帝	bie you zhong zhong cheng chu di	1
别怨应无限	bie yuan ying wu xian	1
宾筵广宴玉为楼	bin yan guang yan yu wei lou	1
宾延万灵朝九戎	bin yan wan ling chao jiu rong	1
宾筵未半醉	bin yan wei ban zui	1
宾游马佩衡	bin you ma pei heng	1
宾友日疏散	bin you ri shu san	1
宾御促骊歌	bin yu cu li ge	1
秉意终不迁	bing yi zhong bu qian	1
并欲断君肠	bing yu duan jun chang	1
秉愿理方协	bing yuan li fang xie	1
秉愿守樊圃	bing yuan shou fan pu	1
波摇梅蕊伤心白	bo yao mei rui shang xin bai	1
伯夷位事愚臣忝	bo yi wei shi yu chen tian	1
波拥群凫至	bo yong qun fu zhi	1
薄云向空尽	bo yun xiang kong jin	1
不言将巧笑	bu yan jiang qiao xiao	1
不言劳倚伏	bu yan lao yi fu	1
不言流寓欻成今	bu yan liu yu xu cheng jin	1
不掩嚬红缕	bu yan pin hong la	1
不言身属辽阳戍	bu yan shen shu liao yang shu	1
不言是非非至公	bu yan shi fei fei zhi gong	1
不厌有生身	bu yan you sheng shen	1
布叶捎云烟	bu ye shao yun yan	1
步叶下清谿	bu ye xia qing ji	1
不疑丹火变	bu yi dan hang bian	1
不以黄屋尊	bu yi huang wu zun	1
不意君心半路回	bu yi jun xin ban lu hui	1
不挹兰樽圣	bu yi lan zun sheng	1
不意栖愚谷	bu yi qi yu gu	1
不异上河梁	bu yi shang he liang	1
怖亦死	bu yi si	1
布义孙卿子	bu yi sun qing zi	1
不以闻街鼓	bu yi wen jie gu	1
不意薛生携旧律	bu yi xue sheng xie jiu la	1
不易邺城人	bu yi ye cheng ren	1
不意馀花落	bu yi yu hua lang	1
兵威乏四邻	bing wei fa si lin	1
冰文荡春照	bing wen dang chun zhao	1
播物体陶钧	bo wu ti tao jun	1
薄雾销轻縠	bo wu xiao qing hu	1
不畏芳菲好	bu wei fang fei hao	1
不畏酒尊虚	bu wei jiu zun xu	1
不为离情莫折伊	bu wei li qing mo zhe yi	1
不为六郡良家子	bu wei liu jun liang jia zi	1
不畏落爪牙	bu wei lang zhao ya	1
不为披图来侍寝	bu wei pi tu lai shi qin	1
不畏入肠偏	bu wei ru chang pian	1
不为身无衣	bu wei shen wu yi	1
不畏向家迷	bu wei xiang jia mi	1
不闻哀哭声	bu wen ai ku sheng	1
不闻车轮声	bu wen che lun sheng	1
不闻刁斗声	bu wen diao dou sheng	1
不闻三声猿	bu wen san sheng yuan	1
不闻弦管过青春	bu wen xian guan gang qing chun	1
部伍各见招	bu wu ge jian zhao	1
宝王四海转千轮	bao wang si hai zhuan qian lun	1
北望单于台	bei wang chan yu tai	1
北望衡阳雁几群	bei wang heng yang yan ji qun	1
北望先贤墓	bei wang xian xian mu	1
本为成王业	ben wei cheng wang ye	1
本为贵公子	ben wei gui gong zi	1
本谓开三径	ben wei kai san jing	1
本为荣华进	ben wei rong hua jin	1
崩危走九冥	beng wei zou jiu ming	1
俾我雄子魄动	bi wo xiong zi po dong	1
不为尘网欺	bu wei chen wang qi	1
不为岁寒移	bu wei sui han yi	1
不闻人马声	bu wen ren ma sheng	1
宝袜莲花距	bao wa lian hua ju	1
抃舞接鸾鹥	bian wu jie luan yi	1
宾卫俨相依	bin wei yan xiang yi	1
不谓尔来同	bu wei er lai tong	1
百万一时尽	bai wan yi shi jin	1
拜为童子郎	bai wei tong zi lang	1
板屋春多雨	ban wu chun dang yu	1
不把丹心比玄石	bu ba dan xin bi xuan shi	1
不辨秦将汉	bu bian qin jiang han	1
不并汉宫时	bu bing han gong shi	1
步步春芳绿	bu bu chun fang la	1
步步攀藤上	bu bu pan teng shang	1
步步玩春绿	bu bu wan chun la	1
步步惜风花	bu bu xi feng hua	1
把臂虽无托	ba bi sui wu tang	1
白璧遂成冤	bai bi sui cheng yuan	1
白璧疑冤楚	bai bi yi yuan chu	1
白璧赠穰苴	bai bi zeng rang ju	1
碑版已相望	bei ban yi xiang wang	1
边兵护草腓	bian bing hu cao fei	1
八变必臻	ba bian bi zhen	1
八变聿施	ba bian yu shi	1
罢兵岁馀未敢出	ba bing sui yu wei gan chu	1
崩剥雨露幽	beng bo yu lu you	1
濞濞响寒流	bi bi xiang han liu	1
彪炳烁晨霞	biao bing shang chen xia	1
把臂开尊饮我酒	ba bi kai zun yin wo jiu	1
把笔判甲兵	ba bi pan jia bing	1
把臂有多日	ba bi you dang ri	1
白璧黄金万户侯	bai bi huang jin wan hu hou	1
白璧皆言赐近臣	bai bi jie yan ci jin chen	1
白璧众求瑕	bai bi zhong qiu xia	1
斑白徒怀曩	ban bai tu huai nang	1
半陂已南纯浸山	ban bei yi nan chun jin shan	1
斑鬓兀称觞	ban bin wu cheng shang	1
颁冰无下位	ban bing wu xia wei	1
邦伯感遗事	bang bo gan yi shi	1
抱板寻旧圃	bao ban xun jiu pu	1
抱被肯同宿	bao bei ken tong su	1
宝贝休脂膏	bao bei xiu zhi gao	1
抱病昏妄集	bao bing hun wang ji	1
抱病排金门	bao bing pai jin men	1
碑版照四裔	bei ban zhao si yi	1
北别伤士卒	bei bie shang shi zu	1
奔波走风尘	ben bo zou feng chen	1
彼邦本倔强	bi bang ben jue jiang	1
边兵尽东征	bian bing jin dong zheng	1
不才叨过举	bu cai dao gang ju	1
不才叨侍从	bu cai dao shi cong	1
不惭世上雄	bu can shi shang xiong	1
不曾离耳里	bu ceng li er li	1
不辞逢露湿	bu ci feng lu shi	1
不辞横绝漠	bu ci heng jue mo	1
不辞镜里朱颜瘦	bu ci jing li zhu yan shou	1
不辞攀折苦	bu ci pan zhe ku	1
不辞山路远	bu ci shan lu yuan	1
不从紫气台端候	bu cong zi qi tai duan hou	1
碧草青苔坐芜漫	bi cao qing tai zang wu man	1
不辞辛苦来东道	bu ci xin ku lai dong dao	1
不辞著处寻山水	bu ci zhu chu xun shan shui	1
百草寒虫鸣	bai cao han chong ming	1
薄采入芳丛	bao cai ru fang cong	1
闭藏元不蛰	bi cang yuan bu zhe	1
不才予窜迹	bu cai yu cuan ji	1
百草被霜露	bai cao bei shuang lu	1
白草连山野火烧	bai cao lian shan ye hang shao	1
百草香心初罥蝶	bai cao xiang xin chu juan die	1
璧彩散池塘	bi cai san chi tang	1
彼此虽流盼	bi ci sui liu pan	1
边草夏先秋	bian cao xia xian qiu	1
边村少四邻	bian cun shao si lin	1
别此最为难	bie ci zui wei nan	1
宾从回鞿羁	bin cong hui ji ji	1
宾从俨冠盖	bin cong yan guan gai	1
并此助文雄	bing ci zhu wen xiong	1
不曾妄与燕雀群	bu ceng wang yu yan que qun	1
不曾向城市	bu ceng xiang cheng shi	1
白草北连天	bai cao bei lian tian	1
白草胡沙寒飒飒	bai cao hu sha han sa sa	1
白草黄云塞上秋	bai cao huang yun sai shang qiu	1
百草竞春华	bai cao jing chun hua	1
白草空皑皑	bai cao kong ai ai	1
白草磨天涯	bai cao mo tian ya	1
百草日已新	bai cao ri yi xin	1
白草通疏勒	bai cao tong shu le	1
不传消息但传情	bu chuan xiao xi dan chuan qing	1
百川豁对面	bai chuan hang dui mian	1
奔尘飞箭若麟螭	ben chen fei jian rang lin chi	1
本持符瑞验明王	ben chi fu rui yan ming wang	1
避仇至海上	bi chou zhi hai shang	1
边城备此时	bian cheng bei ci shi	1
边城方晏闭	bian cheng fang yan bi	1
不承悬象意	bu cheng xuan xiang yi	1
褒城闻曙鸡	bao cheng wen shu ji	1
抱愁那去国	bao chou na qu gang	1
悲缠陌上桑	bei chan mo shang sang	1
北辰还捧日	bei chen hai peng ri	1
碑传门客建	bei chuan men ke jian	1
边愁离上国	bian chou li shang gang	1
兵车驷马驰	bing che si ma chi	1
摆长云兮捩回风	bai chang yun xi lie hui feng	1
百城多候吏	bai cheng dang hou li	1
百尺垂红莲	bai chi chui hong lian	1
百尺峰头望虏尘	bai chi feng tou wang lu chen	1
百尺深泉架户牖	bai chi shen quan jia hu you	1
宝钗新梳倭堕髻	bao chai xin shu wo dang ji	1
报雠只是闻尝胆	bao chou zhi shi wen chang dan	1
北窗时讨论	bei chuang shi tao lun	1
北窗桃李下	bei chuang tao li xia	1
北窗卧簟连心花	bei chuang wo dian lian xin hua	1
背春涉夏兮	bei chun she xia xi	1
迸出依青嶂	beng chu yi qing zhang	1
璧池忝门子	bi chi tian men zi	1
边城闭常早	bian cheng bi chang zao	1
边城二月春	bian cheng er yue chun	1
边城落日见离居	bian cheng lang ri jian li ju	1
边吹引金钲	bian chui yin jin zheng	1
并抽新笋色渐绿	bing chou xin sun se jian la	1
不察狱中书	bu cha yu zhong shu	1
步出城东门	bu chu cheng dong men	1
不出人境外	bu chu ren jing wai	1
罢朝归不同	ba chao gui bu tong	1
拔城阵云合	ba cheng zhen yun he	1
不见白云归	bu jian bai yun gui	1
不见登封时	bu jian deng feng shi	1
不见洛阳人	bu jian lang yang ren	1
不见堂前东逝波	bu jian tang qian dong shi bo	1
不见万里道	bu jian wan li dao	1
不见吴中隐	bu jian wu zhong yin	1
不见心相许	bu jian xin xiang xu	1
不见行人边草黄	bu jian xing ren bian cao huang	1
不见眼中人	bu jian yan zhong ren	1
不见有人还	bu jian you ren hai	1
不见猿声助客啼	bu jian yuan sheng zhu ke ti	1
不见月尚可	bu jian yue shang ke	1
不减筼筜绿	bu jian yun dang la	1
不见只今汾水上	bu jian zhi jin fen shui shang	1
不见朱唇将白貌	bu jian zhu chun jiang bai mao	1
不见昨日人	bu jian zang ri ren	1
不教胡马渡阴山	bu jiao hu ma du yin shan	1
不解持照身	bu jie chi zhao shen	1
不借一枝栖	bu jie yi zhi qi	1
不尽洛阳尘	bu jin lang yang chen	1
卜居旧何所	bu ju jiu he sang	1
不惧小巫捐	bu ju xiao wu juan	1
不觉便成今与古	bu jue bian cheng jin yu gu	1
不觉别时红泪尽	bu jue bie shi hong lei jin	1
不觉风霜损颜色	bu jue feng shuang sun yan se	1
不觉九秋至	bu jue jiu qiu zhi	1
不觉恋年光	bu jue lian nian guang	1
不觉鸟声喧	bu jue niao sheng xuan	1
不觉请添兵	bu jue qing tian bing	1
不觉潸然泪眼低	bu jue shan ran lei yan di	1
不觉桃花逐水流	bu jue tao hua zhu shui liu	1
不觉往来赊	bu jue wang lai she	1
不觉有吾身	bu jue you wu shen	1
不觉馀歌悲自断	bu jue yu ge bei zi duan	1
不觉中夜起	bu jue zhong ye qi	1
不觉舟中雨湿衣	bu jue zhou zhong yu shi yi	1
拔剑起蒿莱	ba jian qi hao lai	1
不来便是数千载	bu lai bian shi shu qian zai	1
不滥辞终辨	bu lan ci zhong bian	1
不乐还逃席	bu le hai tao xi	1
不离铅与汞	bu li qian yu gong	1
不怜妾岁晏	bu lian qie sui yan	1
不吝百身轻	bu lin bai shen qing	1
不令独作空城尘	bu ling du zang kong cheng chen	1
部领辛苦江山长	bu ling xin ku jiang shan chang	1
不论相识也相邀	bu lun xiang shi ye xiang yao	1
不虑今年寒不寒	bu la jin nian han bu han	1
巴陵一望洞庭秋	ba ling yi wang dong ting qiu	1
白露始专征	bai lu shi zhuan zheng	1
白露摇江服	bai lu yao jiang fu	1
白露已苍苍	bai lu yi cang cang	1
白露已清泠	bai lu yi qing ling	1
白露鹰初下	bai lu ying chu xia	1
宝历休明盛	bao li xiu ming sheng	1
悲来从所适	bei lai cong sang shi	1
杯来秋兴高	bei lai qiu xing gao	1
悲乐固能并	bei le gu neng bing	1
悲凉从此始	bei liang cong ci shi	1
悲凉云梦田	bei liang yun meng tian	1
北林朝日镜明光	bei lin zhao ri jing ming guang	1
北陵青青女萝树	bei ling qing qing na lang shu	1
北陆苍茫河海凝	bei lu cang mang he hai ning	1
表里望郊宫	biao li wang jiao gong	1
别离三河间	bie li san he jian	1
别离焉足问	bie li yan zu wen	1
别路绕山川	bie lu rao shan chuan	1
兵栏辟御筵	bing lan pi yu yan	1
兵连紫塞路	bing lian zi sai lu	1
白浪行欲静	bai lang xing yu jing	1
斑龙太上家	ban long tai shang jia	1
悲令岁属周	bei ling sui shu zhou	1
北流自南泻	bei liu zi nan xie	1
奔龙争度日	ben long zheng du ri	1
碧楼披玉额	bi lou pi yu e	1
别来如梦里	bie lai ru meng li	1
别离频破月	bie li pin po yue	1
不卖文君酒	bu mai wen jun jiu	1
不寐倦长更	bu mei juan chang geng	1
宝马香车清渭滨	bao ma xiang che qing wei bin	1
北邙山上列坟茔	bei mang shan shang lie fen ying	1
北邙是吾宅	bei mang shi wu zhai	1
彼木生何代	bi mu sheng he dai	1
便幕那能镂鸡子	bian mu na neng lou ji zi	1
宾门引上才	bin men yin shang cai	1
薄暮返灵台	bo mu fan ling tai	1
白马出城中	bai ma chu cheng zhong	1
拜门传漏晚	bai men chuan lou wan	1
斑苗接野畦	ban miao jie ye qi	1
宝马驻清浔	bao ma zhu qing xun	1
彼美称才杰	bi mei cheng cai jie	1
闭门沧海曲	bi men cang hai qu	1
别袂希再把	bie mei xi zai ba	1
并命登仙阁	bing ming deng xian ge	1
不慕张平子	bu mu zhang ping zi	1
白马宾徒散	bai ma bin tu san	1
邦牧新下车	bang mu xin xia che	1
宝马青丝辔	bao ma qing si pei	1
宝命上齐天	bao ming shang qi tian	1
抱明中不隐	bao ming zhong bu yin	1
鞴马宿严霜	bei ma su yan shuang	1
避马台中贵	bi ma tai zhong gui	1
彼美何壮哉	bi mei he zhuang zai	1
闭门成隐居	bi men cheng yin ju	1
闭门二室下	bi men er shi xia	1
闭门风雪时	bi men feng xue shi	1
闭门观玄化	bi men guan xuan hua	1
毕命无怨色	bi ming wu yuan se	1
鬓眉皓白已衰朽	bin mei hao bai yi shuai xiu	1
宾门鹓鹭登	bin men yuan lu deng	1
兵马亦寻分	bing ma yi xun fen	1
秉旄训我师	bing mao xun wo shi	1
薄暮辞金马	bo mu ci jin ma	1
薄暮饭牛罢	bo mu fan niu ba	1
薄暮空巢上	bo mu kong chao shang	1
薄暮空潭曲	bo mu kong tan qu	1
薄暮来投宿	bo mu lai tou su	1
不如从四皓	bu ru cong si hao	1
不如当代多还往	bu ru dang dai dang hai wang	1
不如当身自簪缨	bu ru dang shen zi zan ying	1
不如多酿酒	bu ru dang niang jiu	1
不如高枕枕	bu ru gao zhen zhen	1
不入故园流	bu ru gu yuan liu	1
不如归山好	bu ru gui shan hao	1
不如尽此花下欢	bu ru jin ci hua xia huan	1
不如今帝胜尧天	bu ru jin di sheng yao tian	1
不如罗袖舞春风	bu ru lang xiu wu chun feng	1
不如且饮酒	bu ru qie yin jiu	1
不如却使青龙去	bu ru que shi qing long qu	1
不如山上草	bu ru shan shang cao	1
不如山支子	bu ru shan zhi zi	1
不如生死别	bu ru sheng si bie	1
不如桃李正无言	bu ru tao li zheng wu yan	1
不如一女英	bu ru yi na ying	1
不如饮啄江海隅	bu ru yin zhang jiang hai yu	1
不入州县征	bu ru zhou xian zheng	1
不如逐君征战死	bu ru zhu jun zheng zhan si	1
不入醉人头	bu ru zui ren tou	1
白刃报私仇	bai ren bao si chou	1
白日崒罕峰	bai ri cui han feng	1
白日忽西沉	bai ri hu xi chen	1
白日将移冲叠巘	bai ri jiang yi chong die yan	1
白日屡徂迁	bai ri la cu qian	1
白日屡颓迁	bai ri la tui qian	1
白日每不归	bai ri mei bu gui	1
白日已西暝	bai ri yi xi ming	1
白日隐西隅	bai ri yin xi yu	1
傍人那叹息	bang ren na tan xi	1
奔桡骛断矶	ben rao wu duan ji	1
边人涂草莱	bian ren tu cao lai	1
不然拂衣去	bu ran fu yi qu	1
不忍闻此言	bu ren wen ci yan	1
不日小康辰	bu ri xiao kang chen	1
白日忽西匿	bai ri hu xi ni	1
白日铭安在	bai ri ming an zai	1
不是旧山来	bu shi jiu shan lai	1
不是平生时	bu shi ping sheng shi	1
不食千钟粟	bu shi qian zhong su	1
不是人间离别人	bu shi ren jian li bie ren	1
不是思君是恨君	bu shi si jun shi hen jun	1
不使俗人闻	bu shi su ren wen	1
不是昔年攀桂树	bu shi xi nian pan gui shu	1
不是厌朱楼	bu shi yan zhu lou	1
不使玉阶行	bu shi yu jie xing	1
不是御云台	bu shi yu yun tai	1
不授纶为草	bu shou lun wei cao	1
不受千金爵	bu shou qian jin jue	1
不受岁寒移	bu shou sui han yi	1
百事资朝问	bai shi zi chao wen	1
白首对秋衰	bai shou dui qiu shuai	1
白首看黄叶	bai shou kan huang ye	1
白首契逾新	bai shou qi yu xin	1
白首同所归	bai shou tong sang gui	1
白首未封侯	bai shou wei feng hou	1
白首为谁雄	bai shou wei shui xiong	1
柏树双双行	bai shu shuang shuang hang	1
北上单于台	bei shang chan yu tai	1
碑石生苔藓	bei shi sheng tai xian	1
裨山期益峻	bi shan qi yi jun	1
匕首赠千金	bi shou zeng qian jin	1
碧树风花先春度	bi shu feng hua xian chun du	1
碧水澄潭映远空	bi shui cheng tan ying yuan kong	1
边声响梢梢	bian sheng xiang shao shao	1
波上浮查栖树木	bo shang fu cha qi shu mu	1
波上芙蕖叶未开	bo shang fu qu ye wei kai	1
卜筮俱道凤凰飞	bu shi ju dao feng huang fei	1
不是迷乡客	bu shi mi xiang ke	1
不受谤书诬	bu shou bang shu wu	1
八神扶玉辇	ba shen fu yu nian	1
八水宅连冈	ba shui zhai lian gang	1
白首不成儒	bai shou bu cheng ru	1
薄霜沾上路	bao shuang zhan shang lu	1
北上开化阁	bei shang kai hua ge	1
北上竹溪深	bei shang zhu xi shen	1
不似五陵狂荡薄情儿	bu si wu ling kuang dang bo qing er	1
不思贤与愚	bu si xian yu yu	1
不似湘江水北流	bu si xiang jiang shui bei liu	1
不送去年离别人	bu song qu nian li bie ren	1
不速自同归	bu su zi tong gui	1
不遂卿将伯	bu sui qing jiang bo	1
百岁屡分散	bai sui la fen san	1
巴俗将千溠	ba su jiang qian zha	1
八岁黠惠能言语	ba sui xia hui neng yan yu	1
百岁老翁不种田	bai sui lao weng bu zhong tian	1
薄俗嗟嗟难重陈	bao su jie jie nan zhong chen	1
宝算鹤知年	bao suan he zhi nian	1
标随绿云动	biao sui la yun dong	1
别思天边梦落花	bie si tian bian meng lang hua	1
不随云色暗	bu sui yun se an	1
半死半生犹戢戢	ban si ban sheng you ji ji	1
宝瑟和琴韵	bao se he qin yun	1
薄俗难可论	bao su nan ke lun	1
暴隋竟涤除	bao sui jing di chu	1
悲丝与急管	bei si yu ji guan	1
迸笋穿阶踏还出	beng sun chuan jie ta hai chu	1
碧色忽惆怅	bi se hu chou chang	1
壁色立积铁	bi se li ji tie	1
鼻酸朝未央	bi suan chao wei yang	1
边塞西蕃最充斥	bian sai xi bo zui chong chi	1
边色何溟濛	bian se he ming meng	1
边色满秋空	bian se man qiu kong	1
便送故人归	bian song gu ren gui	1
便宿支公房	bian su zhi gong fang	1
别思河堤柳	bie si he di liu	1
卜肆芜已久	bo si wu yi jiu	1
不似长剑须天倚	bu si chang jian xu tian yi	1
不似带经锄	bu si dai jing chu	1
不似武陵迷	bu si wu ling mi	1
巴俗自为邻	ba su zi wei lin	1
百祀发光辉	bai si fa guang hui	1
百岁曾无百岁人	bai sui ceng wu bai sui ren	1
不惜黄金买衣服	bu xi huang jin mai yi fu	1
不惜劳歌尽	bu xi lao ge jin	1
不惜罗衣湿	bu xi lang yi shi	1
不惜南津交佩解	bu xi nan jin jiao pei jie	1
不惜十指弦	bu xi shi zhi xian	1
不惜西津交佩解	bu xi xi jin jiao pei jie	1
不暇道精粗	bu xia dao jing cu	1
不下结绮阁	bu xia jie qi ge	1
不羡乘槎云汉边	bu xian cheng cha yun han bian	1
不羡乘鸾入烟雾	bu xian cheng luan ru yan wu	1
不羡名公乐此身	bu xian ming gong le ci shen	1
不嫌市井喧	bu xian shi jing xuan	1
不嫌衣上尘	bu xian yi shang chen	1
不向世间存	bu xiang shi jian cun	1
不相知姓名	bu xiang zhi xing ming	1
不信比来长下泪	bu xin bi lai chang xia lei	1
不许冯公子细看	bu xu feng gong zi xi kan	1
不须怀抱重凄凄	bu xu huai bao zhong qi qi	1
不须天子筑长城	bu xu tian zi zhu chang cheng	1
不须一向恨丹青	bu xu yi xiang hen dan qing	1
不学安仁却自惊	bu xue an ren que zi jing	1
不学多能圣	bu xue dang neng sheng	1
不学浮云影	bu xue fu yun ying	1
不学金刀使	bu xue jin dao shi	1
不学蓬壶远	bu xue peng hu yuan	1
不学燕丹客	bu xue yan dan ke	1
不学杨白花	bu xue yang bai hua	1
不学尧年隐	bu xue yao nian yin	1
包胥非救楚	bao xu fei jiu chu	1
抱薰心常焦	bao xun xin chang jiao	1
不谢往年春	bu xie wang nian chun	1
白雪下彤闱	bai xue xia tong wei	1
白雪缘情降	bai xue yuan qing jiang	1
别序闻鸿雁	bie xu wen hong yan	1
保釐固其任	bao xi gu qi ren	1
褒斜不容幰	bao xie bu rong xian	1
褒斜谷中不容幰	bao xie gu zhong bu rong xian	1
不饮不曾听	bu yin bu ceng ting	1
不饮盗泉水	bu yin dao quan shui	1
不因将入爨	bu yin jiang ru cuan	1
不因兹白人间有	bu yin zi bai ren jian you	1
不应白发顿成丝	bu ying bai fa dun cheng si	1
不应长卖卜	bu ying chang mai bo	1
不应惊若厉	bu ying jing rang li	1
不应列星文	bu ying lie xing wen	1
不应令曲误	bu ying ling qu wu	1
不应题石壁	bu ying ti shi bi	1
不应须换彩	bu ying xu huan cai	1
不应永弃同刍狗	bu ying yong qi tong chu gou	1
不应有恨事	bu ying you hen shi	1
不用服药求神仙	bu yong fu yao qiu shen xian	1
不用积金著青天	bu yong ji jin zhu qing tian	1
不用驾青牛	bu yong jia qing niu	1
不用镜花光	bu yong jing hua guang	1
不用看镜中	bu yong kan jing zhong	1
不用五丁士	bu yong wu ding shi	1
不用远封侯	bu yong yuan feng hou	1
不有雨兼风	bu you yu jian feng	1
不语长如醉	bu yu chang ru zui	1
不遇楚王珍	bu yu chu wang zhen	1
不与故人窥	bu yu gu ren kui	1
不语含情	bu yu han qing	1
不御华芝嫌六龙	bu yu hua zhi xian liu long	1
不与淮南舂	bu yu huai nan chong	1
不与时光竞	bu yu shi guang jing	1
步玉晓山幽	bu yu xiao shan you	1
不于祖龙留面目	bu yu zu long liu mian mu	1
不缘过去行方便	bu yuan gang qu xing fang bian	1
不怨来迟迟	bu yuan lai chi chi	1
不缘楼上月	bu yuan lou shang yue	1
不缘生得天属亲	bu yuan sheng de tian shu qin	1
不远王所莅	bu yuan wang sang li	1
不愿为庭前红槿枝	bu yuan wei ting qian hong jin zhi	1
不愿以为臣	bu yuan yi wei chen	1
八月高秋晚	ba yue gao qiu wan	1
不知红烛下	bu zhi hong zhu xia	1
不知几时岁	bu zhi ji shi sui	1
不知江月待何人	bu zhi jiang yue dai he ren	1
不知交道难	bu zhi jiao dao nan	1
不知今古行人行	bu zhi jin gu xing ren xing	1
不知今有汉	bu zhi jin you han	1
不知来送酒	bu zhi lai song jiu	1
不知露与霜	bu zhi lu yu shuang	1
不知落日谁相送	bu zhi lang ri shui xiang song	1
不知名利险	bu zhi ming li xian	1
不知男女催人老	bu zhi nan na cui ren lao	1
不知女子长日泣	bu zhi na zi chang ri qi	1
不知羌笛曲	bu zhi qiang di qu	1
不知身是无根物	bu zhi shen shi wu gen wu	1
不知神之来兮不来	bu zhi shen zhi lai xi bu lai	1
不知瘦骨类冰井	bu zhi shou gu lei bing jing	1
不知谁家子	bu zhi shui jia zi	1
不知岁月久	bu zhi sui yue jiu	1
不知天地气	bu zhi tian di qi	1
不知天地心	bu zhi tian di xin	1
不知天意风流处	bu zhi tian yi feng liu chu	1
不知庭霰今朝落	bu zhi ting xian jin zhao lang	1
不知为暮雨兮为朝云	bu zhi wei mu yu xi wei chao yun	1
不知摇动是何人	bu zhi yao dong shi he ren	1
不知移旧爱	bu zhi yi jiu ai	1
不知于役者	bu zhi yu yi zhe	1
步陟招提宫	bu zhi zhao ti gong	1
不知周勃者	bu zhi zhou bo zhe	1
不种缘岭竹	bu zhong yuan ling zhu	1
不著红鸾扇遮	bu zhu hong luan shan zhe	1
不驻秦京陌	bu zhu qin jing mo	1
不著去时衣	bu zhu qu shi yi	1
步转玉环鸣	bu zhuan yu huan ming	1
百战方夷项	bai zhan fang yi xiang	1
百中皆先命	bai zhong jie xian ming	1
版筑恐土疏	ban zhu kong tu shu	1
爆竹好惊眠	bao zhu hao jing mian	1
不醉莫言归	bu zui mo yan gui	1
不醉欲何为	bu zui yu he wei	1
不作楚王嫔	bu zang chu wang pin	1
不作浮萍生	bu zang fu ping sheng	1
不作离别苦	bu zang li bie ku	1
不作夜行人	bu zang ye xing ren	1
北走代云密	bei zou dai yun mi	1
壁字无人识	bi zi wu ren shi	1
变作潇湘离别愁	bian zang xiao xiang li bie chou	1
别藻瑶华降	bie zao yao hua jiang	1
不作边城将	bu zang bian cheng jiang	1
奔走未及去	ben zou wei ji qu	1
不作邯郸娼	bu zang han dan chang	1
半醉归途数问人	ban zui gui tu shu wen ren	1
半座宝如来	ban zang bao ru lai	1
邦族迎江澨	bang zu ying jiang shi	1
宝座即披莲	bao zang ji pi lian	1
悲哉门弟子	bei zai men di zi	1
悲哉世上人	bei zai shi shang ren	1
北走少梁地	bei zou shao liang di	1
本自沧海来	ben zi cang hai lai	1
本自江海人	ben zi jiang hai ren	1
绷子绣初成	beng zi xiu chu cheng	1
鄙哉楚襄王	bi zai chu xiang wang	1
鄙哉匹夫节	bi zai pi fu jie	1
别自有仙家	bie zi you xian jia	1
不自著罗衣	bu zi zhu lang yi	1
不醉声闻酒	bu zui sheng wen jiu	1
不作奇峰状	bu zang qi feng zhuang	1
不作书相问	bu zang shu xiang wen	1
八座由持节	ba zang you chi jie	1
白髭空受岁	bai zi kong shou sui	1
半醉忽然持蟹螯	ban zui hu ran chi xie ao	1
报兹劬劳显	bao zi qu lao xian	1
被兹甘棠树	bei zi gan tang shu	1
北走经险艰	bei zou jing xian jian	1
本自保知寡	ben zi bao zhi gua	1
本自出山原	ben zi chu shan yuan	1
本自寒女出	ben zi han na chu	1
奔走朝万国	ben zou chao wan gang	1
碧藻非不茂	bi zao fei bu mao	1
彩缨纷碧坐	cai ying fen bi zang	1
采玉上荆衡	cai yu shang jing heng	1
彩云歌处断	cai yun ge chu duan	1
彩云忽无处	cai yun hu wu chu	1
彩云空惹薜萝衣	cai yun kong re bi lang yi	1
彩云入帝乡	cai yun ru di xiang	1
裁云作舞衣	cai yun zang wu yi	1
残阳少皞区	can yang shao hao qu	1
残药沾鸡犬	can yao zhan ji quan	1
残夜绕枝啼	can ye rao zhi ti	1
残霙点岫即瑶岑	can ying dian xiu ji yao cen	1
残莺何事不知秋	can ying he shi bu zhi qiu	1
残月蚌中开	can yue bang zhong kai	1
残月出林明剑戟	can yue chu lin ming jian ji	1
残月迥临边	can yue jiong lin bian	1
残月窥窗觇幌色	can yue kui chuang chan huang se	1
残月落花烟重	can yue lang hua yan zhong	1
残月倾帘钩	can yue qing lian gou	1
残月上虚轮	can yue shang xu lun	1
残月下帘欹	can yue xia lian qi	1
残月犹皎皎	can yue you jiao jiao	1
骖云驾兮俨将升	can yun jia xi yan jiang sheng	1
参云金障开	can yun jin zhang kai	1
苍鹰狱吏猜	cang ying yu li cai	1
恻矣南邻问	ce yi nan lin wen	1
涔阳女儿花满头	cen yang na er hua man tou	1
层崖夹洞浦	ceng ya jia dong pu	1
层岩上郁盘	ceng yan shang yu pan	1
曾宴桃源深洞	ceng yan tao yuan shen dong	1
层岩远接天	ceng yan yuan jie tian	1
曾以事匈奴	ceng yi shi xiong nu	1
层阴笼古木	ceng yin long gu mu	1
辞燕归寒海	ci yan gui han hai	1
赐宴同群臣	ci yan tong qun chen	1
辞雁指河东	ci yan zhi he dong	1
此夜风光最可怜	ci ye feng guang zui ke lian	1
此夜关山愁	ci ye guan shan chou	1
此夜江中月	ci ye jiang zhong yue	1
此夜金闺籍	ci ye jin gui ji	1
苍苍茂陵树	cang cang mao ling shu	1
苍苍山月团	cang cang shan yue tuan	1
苍苍上古原	cang cang shang gu yuan	1
苍苍松槚暮	cang cang song jia mu	1
苍苍万里道	cang cang wan li dao	1
苍苍万年树	cang cang wan nian shu	1
苍苍烟雾里	cang cang yan wu li	1
苍苍原野暮	cang cang yuan ye mu	1
苍苍云松	cang cang yun song	1
草草门巷喧	cao cao men xiang xuan	1
草草通流水不回	cao cao tong liu shui bu hui	1
参差碧岫耸莲花	cen ci bi xiu song lian hua	1
参差便渡辽	cen ci bian du liao	1
参差步障引朝霞	cen ci bu zhang yin zhao xia	1
参差从太一	cen ci cong tai yi	1
参差叠浪横	cen ci die lang heng	1
参差多异容	cen ci dang yi rong	1
参差歌管飏	cen ci ge guan yang	1
参差过层阁	cen ci gang ceng ge	1
参差海曲雁	cen ci hai qu yan	1
参差横凤翼	cen ci heng feng yi	1
参差间早红	cen ci jian zao hong	1
参差交隐见	cen ci jiao yin jian	1
参差金谷树	cen ci jin gu shu	1
参差居将相	cen ci ju jiang xiang	1
参差林岸遥	cen ci lin an yao	1
参差凌倒影	cen ci ling dao ying	1
参差岭竹扫危坛	cen ci ling zhu sao wei tan	1
参差露草低	cen ci lu cao di	1
参差落景遒	cen ci lang jing qiu	1
参差落照斜	cen ci lang zhao xie	1
参差绿蒲短	cen ci la pu duan	1
参差浓叶暗桑津	cen ci nong ye an sang jin	1
参差散轻素	cen ci san qing su	1
参差随暮雨	cen ci sui mu yu	1
参差引雁翼	cen ci yin yan yi	1
参差隐叶扇	cen ci yin ye shan	1
参差云汉间	cen ci yun han jian	1
从此拜公卿	cong ci bai gong qing	1
从此拜庭闱	cong ci bai ting wei	1
沧江绿水东流驶	cang jiang la shui dong liu shi	1
草际曲江流	cao ji qu jiang liu	1
草间商君陌	cao jian shang jun mo	1
草接烟华席	cao jie yan hua xi	1
策蹇惭远途	ce jian can yuan tu	1
侧见双翠鸟	ce jian shuang cui niao	1
策决问苏君	ce jue wen su jun	1
岑寂罕人至	cen ji han ren zhi	1
曾见钱塘八月涛	ceng jian qian tang ba yue tao	1
曾见秦皇架石桥	ceng jian qin huang jia shi qiao	1
曾将弄玉归云去	ceng jiang nong yu gui yun qu	1
曾经学舞度芳年	ceng jing xue wu du fang nian	1
曾居第一流	ceng ju di yi liu	1
疵贱出山东	ci jian chu shan dong	1
此江若变作春酒	ci jiang rang bian zang chun jiu	1
赐金分帛奉恩辉	ci jin fen bo feng en hui	1
词惊丹凤林	ci jing dan feng lin	1
从今结子三千岁	cong jin jie zi san qian sui	1
从今射雕骑	cong jin she diao qi	1
从今万里外	cong jin wan li wai	1
从今与君别	cong jin yu jun bie	1
从军人更远	cong jun ren geng yuan	1
从军十年馀	cong jun shi nian yu	1
从君万曲梁尘飞	cong jun wan qu liang chen fei	1
从军向临洮	cong jun xiang lin tao	1
从军有苦乐	cong jun you ku le	1
从军玉门道	cong jun yu men dao	1
从军至朔方	cong jun zhi shang fang	1
促驾逾三水	cu jia yu san shui	1
促节牵繁舞腰懒	cu jie qian fan wu yao lan	1
翠斝澄霞	cui jia cheng xia	1
翠锦斓斑满层道	cui jin lan ban man ceng dao	1
翠茎犯霄密	cui jing fan xiao mi	1
才杰心亦妙	cai jie xin yi miao	1
惭君独见哀	can jun du jian ai	1
苍极神功被	cang ji shen gong bei	1
苍葭扫暗洲	cang jia sao an zhou	1
此节无凋零	ci jie wu diao ling	1
苍龙遥逐日	cang long yao zhu ri	1
草露当春泣	cao lu dang chun qi	1
草露湿君衣	cao lu shi jun yi	1
草露湿人衣	cao lu shi ren yi	1
草绿长门闭	cao la chang men bi	1
草绿长门掩	cao la chang men yan	1
草绿长杨路	cao la chang yang lu	1
草绿萦新带	cao la ying xin dai	1
草绿鸳鸯殿	cao la yuan yang dian	1
曾联野外游	ceng lian ye wai you	1
曾留逸足驻征轮	ceng liu yi zu zhu zheng lun	1
层楼百馀尺	ceng lou bai yu chi	1
层峦旧长千寻木	ceng luan jiu chang qian xun mu	1
此乐匪足耽	ci le fei zu dan	1
赐历通遐俗	ci li tong xia su	1
此路去无尽	ci lu qu wu jin	1
从来闭在长门者	cong lai bi zai chang men zhe	1
从来不如丑	cong lai bu ru chou	1
从来从去九天关	cong lai cong qu jiu tian guan	1
从来赴甲第	cong lai fu jia di	1
从来共呜咽	cong lai gong wu ye	1
从来奇舛任西东	cong lai qi chuan ren xi dong	1
从来山水韵	cong lai shan shui yun	1
从来事舞腰	cong lai shi wu yao	1
从来扬子宅	cong lai yang zi zhai	1
从来战斗不求勋	cong lai zhan dou bu qiu xun	1
从来作春酒	cong lai zang chun jiu	1
丛兰裛露似沾巾	cong lan yi lu si zhan jin	1
从梁事未工	cong liang shi wei gong	1
从令日贯虹	cong ling ri guan hong	1
从龙赴圆阙	cong long fu yuan que	1
葱茏转石圻	cong long zhuan shi qi	1
从鸾下紫烟	cong luan xia zi yan	1
翠柳拂龙媒	cui liu fu long mei	1
翠楼春酒虾蟆陵	cui lou chun jiu ha ma ling	1
淬绿水	cui la shui	1
错镂金环映明月	cang lou jin huan ying ming yue	1
错落间苍红	cang lang jian cang hong	1
采莲将欲寄同心	cai lian jiang yu ji tong xin	1
曹侯感旧诗	cao hou gan jiu shi	1
操环昔闻迎夏启	cao huan xi wen ying xia qi	1
岑壑景色佳	cen he jing se jia	1
层汉有灵妃	ceng han you ling fei	1
此何为兮	ci he wei xi	1
雌鹄啄泥归	ci hu zhang ni gui	1
此欢终未极	ci huan zhong wei ji	1
丛花拂面安	cong hua fu mian an	1
丛花隔扇开	cong hua ge shan kai	1
丛簧发仙弄	cong huang fa xian nong	1
丛篁夹路迷	cong huang jia lu mi	1
丛篁昼似昏	cong huang zhou si hun	1
淙溷泻三四	cong hun xie san si	1
徂晖一不借	cu hui yi bu jie	1
翠华陵烟	cui hua ling yan	1
翠鬟抛掷一簪长	cui huan pao zhi yi zan chang	1
翠幌珠帘不独映	cui huang zhu lian bu du ying	1
翠幌珠帘斗弦管	cui huang zhu lian dou xian guan	1
才华乃天授	cai hua nai tian shou	1
才华天下选	cai hua tian xia xuan	1
沧海信悠悠	cang hai xin you you	1
词翰宛如麟	ci han wan ru lin	1
辞寒雪影半藏梅	ci han xue ying ban cang mei	1
词华妙赏音	ci hua miao shang yin	1
慈惠留千室	ci hui liu qian shi	1
此会在何年	ci hui zai he nian	1
从宦此中州	cong huan ci zhong zhou	1
翠华渡汾水	cui hua du fen shui	1
翠幌玲珑瞰九衢	cui huang ling long kan jiu qu	1
才华动洛阳	cai hua dong lang yang	1
裁花竞早荣	cai hua jing zao rong	1
从宦差池起	cong huan cha chi qi	1
残花与露落	can hua yu lu lang	1
沧海沉沉晨雾开	cang hai chen chen chen wu kai	1
沧海成桑田	cang hai cheng sang tian	1
曾和柏梁篇	ceng he bai liang pian	1
曾何荣辱之所及	ceng he rong ru zhi sang ji	1
词华博物才	ci hua bo wu cai	1
崔侯善弹棋	cui hou shan tan qi	1
草生树却死	cao sheng shu que si	1
草生元亮径	cao sheng yuan liang jing	1
草湿姑苏夕	cao shi gu su xi	1
草疏芳河津	cao shu fang he jin	1
草树纷早荣	cao shu fen zao rong	1
草树饶野意	cao shu rao ye yi	1
曾是安疵拙	ceng shi an ci zhang	1
曾是福黎庶	ceng shi fu li shu	1
曾是扶天意	ceng shi fu tian yi	1
曾是故人谟	ceng shi gu ren mo	1
曾是虑危际	ceng shi la wei ji	1
曾是陪游日	ceng shi pei you ri	1
曾是终焉保	ceng shi zhong yan bao	1
此山便是碧云梯	ci shan bian shi bi yun ti	1
茨山有薇兮颍水有漪	ci shan you wei xi ying shui you yi	1
此生岂我情	ci sheng qi wo qing	1
此生生在此生先	ci sheng sheng zai ci sheng xian	1
此时阿娇正娇妒	ci shi a jiao zheng jiao du	1
此是长别处	ci shi chang bie chu	1
此时寸心里	ci shi cun xin li	1
此时但愿可君意	ci shi dan yuan ke jun yi	1
刺史独留碑	ci shi du liu bei	1
此时更役心肠	ci shi geng yi xin chang	1
此时故乡远	ci shi gu xiang yuan	1
此时光乃命	ci shi guang nai ming	1
此时鸿雁来	ci shi hong yan lai	1
此时客精庐	ci shi ke jing lu	1
此时空床难独守	ci shi kong chuang nan du shou	1
此时离别那堪道	ci shi li bie na kan dao	1
此事令人薄	ci shi ling ren bao	1
此时抛去时	ci shi pao qu shi	1
此时陪绮席	ci shi pei qi xi	1
此时飘紫气	ci shi piao zi qi	1
此时妾比君	ci shi qie bi jun	1
此时骚切阴风生	ci shi sao qie yin feng sheng	1
此时舜海潜龙跃	ci shi shun hai qian long yue	1
此时思君君不顾	ci shi si jun jun bu gu	1
策妙诎群雄	ce miao qu qun xiong	1
此木尝闻生豫章	ci mu chang wen sheng yu zhang	1
骢马何常驱	cong ma he chang qu	1
骢马饰金装	cong ma shi jin zhuang	1
骢马铁连钱	cong ma tie lian qian	1
骢马刑章峻	cong ma xing zhang jun	1
攒眉缉缕思纷纷	cuan mei ji la si fen fen	1
窜苗犹有孽	cuan miao you you nie	1
攒木承危柱	cuan mu cheng wei zhu	1
翠眉蝉鬓生别离	cui mei chan bin sheng bie li	1
摧眉伏泥沙	cui mei fu ni sha	1
翠眉清镜不得亲	cui mei qing jing bu de qin	1
翠幕帘栊画阁	cui mu lian long hua ge	1
翠幕绕龟津	cui mu rao gui jin	1
毳幕云中开	cui mu yun zhong kai	1
翠幕珠帏敞月营	cui mu zhu wei chang yue ying	1
存没贵忠良	cun mei gui zhong liang	1
存殁有忠臣	cun mo you zhong chen	1
才美临淄北	cai mei lin zi bei	1
苍茫别思盈	cang mang bie si ying	1
苍茫登古城	cang mang deng gu cheng	1
苍茫林岫转	cang mang lin xiu zhuan	1
葱蒙水雾色	cong meng shui wu se	1
翠幕景情开	cui mu jing qing kai	1
翠幕兰堂苏合薰	cui mu lan tang su he xun	1
翠木暖烟宫	cui mu nuan yan gong	1
才命重当时	cai ming chong dang shi	1
苍茫南塞地	cang mang nan sai di	1
策马度涂山	ce ma du tu shan	1
慈母犹且惑	ci mu you qie hang	1
骢马何尝驱	cong ma he chang qu	1
才名畏后人	cai ming wei hou ren	1
苍茫楚城阴	cang mang chu cheng yin	1
苍茫对落晖	cang mang dui lang hui	1
苍茫葭菼外	cang mang jia tan wai	1
苍茫秦川尽	cang mang qin chuan jin	1
苍茫四郊晦	cang mang si jiao hui	1
苍茫远郊树	cang mang yuan jiao shu	1
苍茫远天曙	cang mang yuan tian shu	1
策杖访王孙	ce zhang fang wang sun	1
策杖还故乡	ce zhang hai gu xiang	1
策杖临霞岫	ce zhang lin xia xiu	1
策杖牧群猪	ce zhang mu qun zhu	1
策杖寻隐士	ce zhang xun yin shi	1
策杖谒天子	ce zhang ye tian zi	1
策杖追岑壑	ce zhang zhui cen he	1
曾折松枝为宝栉	ceng zhe song zhi wei bao zhi	1
曾逐仙人游碧落	ceng zhu xian ren you bi lang	1
此真攀玩所	ci zhen pan wan sang	1
此志安可平	ci zhi an ke ping	1
此中便是五云乡	ci zhong bian shi wu yun xiang	1
此中楚王梦	ci zhong chu wang meng	1
此中道路古来难	ci zhong dao lu gu lai nan	1
此中逢岁晏	ci zhong feng sui yan	1
此中何必羡青城	ci zhong he bi xian qing cheng	1
此中饯行迈	ci zhong jian xing mai	1
此中俱失路	ci zhong ju shi lu	1
此中谁与乐	ci zhong shei yu le	1
此中窕窈神仙女	ci zhong tiao yao shen xian na	1
此中一分手	ci zhong yi fen shou	1
此中意无限	ci zhong yi wu xian	1
祠主卜牲筵	ci zhu bo sheng yan	1
丛枝幸易攀	cong zhi xing yi pan	1
从中幽兴多	cong zhong you xing dang	1
丛竹凝朝露	cong zhu ning zhao lu	1
促轸乘明月	cu zhen cheng ming yue	1
促柱送鸾杯	cu zhu song luan bei	1
徂装紫橐悬	cu zhuang zi tang xuan	1
攒众虑于心胸	cuan zhong la yu xin xiong	1
窜逐留遗迹	cuan zhu liu yi ji	1
翠仗萦船岸	cui zhang ying chuan an	1
催整花钿出绣闺	cui zheng hua dian chu xiu gui	1
翠中闲卓战旗红	cui zhong xian zhang zhan qi hong	1
翠竹暗留珠泪怨	cui zhu an liu zhu lei yuan	1
摧壮士心	cui zhuang shi xin	1
村中田舍娘	cun zhong tian she niang	1
彩仗雕舆俯碧浔	cai zhang diao yu fu bi xun	1
禅居二室隈	chan ju er shi wei	1
婵娟含曙氛	chan juan han shu fen	1
婵娟湘江月	chan juan xiang jiang yue	1
婵娟躞蹀春风里	chan juan xie die chun feng li	1
婵娟依约画屏人	chan juan yi yue hua ping ren	1
长记别伊时	chang ji bie yi shi	1
长记秋晴望	chang ji qiu qing wang	1
娼家宝袜蛟龙帔	chang jia bao wa jiao long pei	1
娼家日暮紫罗裙	chang jia ri mu zi lang qun	1
倡家少妇不须嚬	chang jia shao fu bu xu pin	1
娼家少妇不须颦	chang jia shao fu bu xu pin	1
倡家桃李自芳菲	chang jia tao li zi fang fei	1
长剑报恩字	chang jian bao en zi	1
长间北岩松	chang jian bei yan song	1
长剑既照曜	chang jian ji zhao yao	1
尝见玉池莲	chang jian yu chi lian	1
长江白浪不曾忧	chang jiang bai lang bu ceng you	1
长江悲已滞	chang jiang bei yi zhi	1
长江春水流	chang jiang chun shui liu	1
长江鲤鱼鳍鬣赤	chang jiang li yu qi lie chi	1
长江午日酤春酒	chang jiang wu ri gu chun jiu	1
常嗟离别多	chang jie li bie dang	1
长接鲁王家	chang jie lu wang jia	1
常矜绝代色	chang jin jue dai se	1
唱尽新词看不见	chang jin xin ci kan bu jian	1
常经此地谒龙颜	chang jing ci di ye long yan	1
长景明晖在空际	chang jing ming hui zai kong ji	1
长鲸喷涌不可涉	chang jing pen yong bu ke she	1
长裾压高台	chang ju ya gao tai	1
朝及洞庭湖	chao ji dong ting hu	1
朝楫弄苔泉	chao ji nong tai quan	1
朝加小会筵	chao jia xiao hui yan	1
朝将出入铜龙楼	chao jiang chu ru tong long lou	1
朝降夕叛幽蓟城	chao jiang xi pan you ji cheng	1
朝进东门营	chao jin dong men ying	1
巢君阿阁垂	chao jun a ge chui	1
单于古台下	chan yu gu tai xia	1
单于骄爱猎	chan yu jiao ai lie	1
单于寇井陉	chan yu kou jing xing	1
单于款关入	chan yu kuan guan ru	1
单于浪惊喜	chan yu lang jing xi	1
单于夜火奔	chan yu ye hang ben	1
单于一平荡	chan yu yi ping dang	1
潺湲成音	chan yuan cheng yin	1
潺湲江水流	chan yuan jiang shui liu	1
潺湲近八流	chan yuan jin ba liu	1
潺湲绿水莹金沙	chan yuan la shui ying jin sha	1
长掩伯牙弦	chang yan bo ya xian	1
昌言发上才	chang yan fa shang cai	1
长檐鸟应度	chang yan niao ying du	1
长檐响奔溜	chang yan xiang ben liu	1
长筵鹓鹭集	chang yan yuan lu ji	1
长杨鄠杜昔知名	chang yang hu du xi zhi ming	1
长谣横素琴	chang yao heng su qin	1
长谣苦未安	chang yao ku wei an	1
菖叶布龙鳞	chang ye bu long lin	1
长夜九泉台	chang ye jiu quan tai	1
长夜泣恩情	chang ye qi en qing	1
长夜洗心头	chang ye xi xin tou	1
长贻宝贶兮赞璇图	chang yi bao kuang xi zan xuan tu	1
怅矣背秦关	chang yi bei qin guan	1
长揖辞成功	chang yi ci cheng gong	1
长揖古人风	chang yi gu ren feng	1
尝忆江都大业秋	chang yi jiang du da ye qiu	1
长揖山东隆准公	chang yi shan dong long zhun gong	1
长揖谢时事	chang yi xie shi shi	1
怅矣欣怀土	chang yi xin huai tu	1
怅矣舟壑迁	chang yi zhou he qian	1
长吟空抱膝	chang yin kong bao xi	1
长隐南山幽	chang yin nan shan you	1
长吟入夜清	chang yin ru ye qing	1
长迎飞燕游	chang ying fei yan you	1
长婴离恨多	chang ying li hen dang	1
长缨徒自欺	chang ying tu zi qi	1
长吁不整绿云鬓	chang yu bu zheng la yun bin	1
长与法轮圆	chang yu fa lun yuan	1
长安城里太平人	chang an cheng li tai ping ren	1
长安重游侠	chang an chong you xia	1
长安大道连狭斜	chang an da dao lian xia xie	1
长安道	chang an dao	1
长安道上春可怜	chang an dao shang chun ke lian	1
长安恶少出名字	chang an e shao chu ming zi	1
长安二月柳依依	chang an er yue liu yi yi	1
长安乏主人	chang an fa zhu ren	1
长安分石炭	chang an fen shi tan	1
长安贵游爱芳草	chang an gui you ai fang cao	1
长安甲第高入云	chang an jia di gao ru yun	1
长安里中荒大宅	chang an li zhong huang da zhai	1
长安陌上退朝归	chang an mo shang tui chao gui	1
长安陌上无穷树	chang an mo shang wu qiong shu	1
长安若问江南事	chang an rang wen jiang nan shi	1
长安少年皆共矜	chang an shao nian jie gong jin	1
长安少年游侠客	chang an shao nian you xia ke	1
长安十二衢	chang an shi er qu	1
长安侠少年	chang an xia shao nian	1
长安遥向日	chang an yao xiang ri	1
长安在日边	chang an zai ri bian	1
长安昨夜寄春衣	chang an zang ye ji chun yi	1
嫦娥逐影来	chang e zhu ying lai	1
宸爱积炎凉	chen ai ji yan liang	1
尘埃生半榻	chen ai sheng ban ta	1
尘暗苑城遥	chen an yuan cheng yao	1
承恩拜虎闱	cheng en bai hu wei	1
承恩不醉不还家	cheng en bu zui bu huan jia	1
承恩长若此	cheng en chang rang ci	1
承恩更射飞	cheng en geng she fei	1
承恩更欲奏甘泉	cheng en geng yu zou gan quan	1
承恩集凤条	cheng en ji feng tiao	1
承恩乐未穷	cheng en le wei qiong	1
承恩咸已醉	cheng en xian yi zui	1
承恩续胜游	cheng en xu sheng you	1
承恩宴盼接宴喜	cheng en yan pan jie yan xi	1
肠断更无疑	chang duan geng wu yi	1
肠断固由秦	chang duan gu you qin	1
肠断君不知	chang duan jun bu zhi	1
肠断三声谁为续	chang duan san sheng shui wei xu	1
肠断望陵朝	chang duan wang ling chao	1
肠断息夫人	chang duan xi fu ren	1
肠断弦亦绝	chang duan xian yi jue	1
肠断晓猿声渐稀	chang duan xiao yuan sheng jian xi	1
肠断忆仙宫	chang duan yi xian gong	1
肠断玉关中	chang duan yu guan zhong	1
长短众诸判不寻	chang duan zhong zhu pan bu xun	1
朝奠有虚尊	chao dian you xu zun	1
朝端挹至公	chao duan yi zhi gong	1
晨登每惆怅	chen deng mei chou chang	1
晨登歇马岭	chen deng xie ma ling	1
称代陈颂章	cheng dai chen song zhang	1
城东桃李须臾尽	cheng dong tao li xu yu jin	1
城端刹柱见	cheng duan sha zhu jian	1
持答明主恩	chi da ming zhu en	1
池带月重光	chi dai yue chong guang	1
驰道春风起	chi dao chun feng qi	1
驰道当河陕	chi dao dang he shan	1
驰道临层掖	chi dao lin ceng ye	1
驰道上连天	chi dao shang lian tian	1
持底谁见许	chi di shui jian xu	1
重叠是朱栏	chong die shi zhu lan	1
舂牍残儿且止	chong du can er qie zhi	1
冲断过江云	chong duan gang jiang yun	1
愁多人易老	chou dang ren yi lao	1
初地岂成遥	chu di qi cheng yao	1
楚甸供王日	chu dian gong wang ri	1
楚都昔全盛	chu dou xi quan sheng	1
楚豆野麋方	chu dou ye mi fang	1
传道长安春早来	chuan dao chang an chun zao lai	1
传道风光无限极	chuan dao feng guang wu xian ji	1
传道天波万里通	chuan dao tian bo wan li tong	1
传道仙星媛	chuan dao xian xing yuan	1
传得凤凰声	chuan de feng huang sheng	1
钏动应鸣梭	chuan dong ying ming sang	1
长门尽日无梳洗	chang men jin ri wu shu xi	1
长门落景尽	chang men lang jing jin	1
长门夜月明	chang men ye yue ming	1
长门一步地	chang men yi bu di	1
长鸣起北风	chang ming qi bei feng	1
长命先浮献寿杯	chang ming xian fu xian shou bei	1
长鸣向北州	chang ming xiang bei zhou	1
长暮泣松扃	chang mu qi song jiong	1
长牧上林隈	chang mu shang lin wei	1
潮满二江春	chao man er jiang chun	1
潮满应鸡声	chao man ying ji sheng	1
潮没具区薮	chao mei ju qu sou	1
朝冕旒兮载悦	chao mian liu xi zai yue	1
朝摩骨都垒	chao mo gu dou lei	1
车马当还期	che ma dang hai qi	1
车马沸南邻	che ma fei nan lin	1
车马何迟迟	che ma he chi chi	1
车马乱驱尘	che ma luan qu chen	1
车马洛桥边	che ma lang qiao bian	1
车马千门旦	che ma qian men dan	1
车马却归城	che ma que gui cheng	1
车马系迟回	che ma xi chi hui	1
车马相驰突	che ma xiang chi tu	1
车马相追访	che ma xiang zhui fang	1
车马走轘辕	che ma zou huan yuan	1
沉埋京兆阡	chen mai jing zhao qian	1
尘满金炉不炷香	chen man jin lu bu zhu xiang	1
尘灭似销氛	chen mie si xiao fen	1
沉冥高士致	chen ming gao shi zhi	1
沉冥空所思	chen ming kong sang si	1
沉冥空在兹	chen ming kong zai zi	1
乘马陟层阜	cheng ma zhi ceng fu	1
成名常苦迟	cheng ming chang ku chi	1
驰马渡河干	chi ma du he gan	1
赤马走吴宫	chi ma zou wu gong	1
赤眉立盆子	chi mei li pen zi	1
魑魅天边国	chi mei tian bian gang	1
池濛汜兮家扶桑	chi meng si xi jia fu sang	1
池面冰初解	chi mian bing chu jie	1
迟明申藻荐	chi ming shen zao jian	1
长驱静铁关	chang qu jing tie guan	1
长驱历川阜	chang qu li chuan fu	1
长驱六郡雄	chang qu liu jun xiong	1
长驱七萃卒	chang qu qi cui zu	1
长驱千里去	chang qu qian li qu	1
长驱万里詟祁连	chang qu wan li zhe qi lian	1
长驱望五原	chang qu wang wu yuan	1
长取新年续旧年	chang qu xin nian xu jiu nian	1
长驱一息背铜梁	chang qu yi xi bei tong liang	1
长裙随凤管	chang qun sui feng guan	1
朝栖昆阆木	chao qi kun lang mu	1
朝骑鸾凤到碧落	chao qi luan feng dao bi lang	1
朝庆千龄始	chao qing qian ling shi	1
巢倾枝折凤归去	chao qing zhi zhe feng gui qu	1
朝去绿江春	chao qu la jiang chun	1
朝驱疲斥候	chao qu pi chi hou	1
晨起鼻何酸	chen qi bi he suan	1
辰旂翻丽景	chen qi fan li jing	1
尘起洛阳风	chen qi lang yang feng	1
沉潜演贶分三极	chen qian yan kuang fen san ji	1
晨趋北阙鸣珂至	chen qu bei que ming ke zhi	1
晨趋博望苑	chen qu bo wang yuan	1
乘其深兮龙入我舟	cheng qi shen xi long ru wo zhou	1
成蹊谢李径	cheng qi xie li jing	1
乘骑云气吸日精	cheng qi yun qi xi ri jing	1
城前水声苦	cheng qian shui sheng ku	1
澄清规于万里	cheng qing gui yu wan li	1
乘秋藻翰扬	cheng qiu zao han yang	1
城阙闭黄埃	cheng que bi huang ai	1
城阙不存人不见	cheng que bu cun ren bu jian	1
城阙抵新丰	cheng que di xin feng	1
城阙俯青田	cheng que fu qing tian	1
城阙互相望	cheng que hu xiang wang	1
城阙九重门	cheng que jiu chong men	1
城阙居年满	cheng que ju nian man	1
城阙千门晓	cheng que qian men xiao	1
城阙赏心违	cheng que shang xin wei	1
城阙隐凝烟	cheng que yin ning yan	1
常山遥入幕	chang shan yao ru mu	1
长蛇稽天讨	chang she ji tian tao	1
常深恻隐诚	chang shen ce yin cheng	1
长生水上鱼	chang sheng shui shang yu	1
长生只合内中修	chang sheng zhi he nei zhong xiu	1
长是汉家亲	chang shi han jia qin	1
常时留雾亦留烟	chang shi liu wu yi liu yan	1
常是惜流年	chang shi xi liu nian	1
长时想精异	chang shi xiang jing yi	1
长侍昭阳殿	chang shi zhao yang dian	1
长舒罗袖不成舞	chang shu lang xiu bu cheng wu	1
长说上皇垂泪教	chang shang shang huang chui lei jiao	1
朝上高楼上	chao shang gao lou shang	1
朝升照日槛	chao sheng zhao ri kan	1
车书无异俗	che shu wu yi su	1
尘砂拥战声	chen sha yong zhan sheng	1
晨省拜恩初	chen sheng bai en chu	1
尘生马影灭	chen sheng ma ying mie	1
尘事固已矣	chen shi gu yi yi	1
尘世空留悟道篇	chen shi kong liu wu dao pian	1
沉尸深入兮蛟螭窟	chen shi shen ru xi jiao chi ku	1
陈诗问国风	chen shi wen gang feng	1
臣朔真何幸	chen shang zhen he xing	1
乘沙眇北川	cheng sha miao bei chuan	1
城上风威冷	cheng shang feng wei leng	1
城上归时晚	cheng shang gui shi wan	1
称觞合缨弁	cheng shang he ying bian	1
称觞竞比肩	cheng shang jing bi jian	1
城上平临北斗悬	cheng shang ping lin bei dou xuan	1
称觞庆冬积	cheng shang qing dong ji	1
称觞献寿烟霞里	cheng shang xian shou yan xia li	1
城上一掊土	cheng shang yi pou tu	1
城市多嚣尘	cheng shi dang xiao chen	1
乘时汉主游	cheng shi han zhu you	1
乘时警天御	cheng shi jing tian yu	1
称是秦时避世人	cheng shi qin shi bi shi ren	1
乘时我后征	cheng shi wo hou zheng	1
乘时迎气正璿衡	cheng shi ying qi zheng xuan heng	1
长往复奚言	chang wang fu xi yan	1
怅望九成台	chang wang jiu cheng tai	1
长望历山川	chang wang li shan chuan	1
长望限南溟	chang wang xian nan ming	1
怅望悦宸襟	chang wang yue chen jin	1
长望云端不可越	chang wang yun duan bu ke yue	1
尝谓百年轻	chang wei bai nian qing	1
长为柳花咏	chang wei liu hua yong	1
肠为马嘶断	chang wei ma si duan	1
长为蕣华光晓日	chang wei shun hua guang xiao ri	1
尝闻大仙教	chang wen da xian jiao	1
尝闻继老聃	chang wen ji lao dan	1
尝闻卖卜处	chang wen mai bo chu	1
尝闻秦帝女	chang wen qin di na	1
尝闻薛公泪	chang wen xue gong lei	1
朝望莲华狱	chao wang lian hua yu	1
朝为双蒂花	chao wei shuang di hua	1
朝闻讲艺馀	chao wen jiang yi yu	1
朝闻循诚节	chao wen xun cheng jie	1
巢乌刷羽仪	chao wu shua yu yi	1
尘外想鸾镳	chen wai xiang luan biao	1
陈王睹丽人	chen wang du li ren	1
陈王七步才	chen wang qi bu cai	1
宸文耿耿照天回	chen wen geng geng zhao tian hui	1
城外春风满酒旗	cheng wai chun feng man jiu qi	1
城外李桃园	cheng wai li tao yuan	1
骋望登香阁	cheng wang deng xiang ge	1
成王已兴诮	cheng wang yi xing qiao	1
城乌尾毕逋	cheng wu wei bi bu	1
城乌作营啼野月	cheng wu zang ying ti ye yue	1
耻为游子颜	chi wei you zi yan	1
池纹带雨斜	chi wen dai yu xie	1
池文敛束水	chi wen lian shu shui	1
驰骛周六经	chi wu zhou liu jing	1
酬文重振金	chou wen zhong zhen jin	1
楚挽绕庐山	chu wan rao lu shan	1
楚王宠莫盛	chu wang chong mo sheng	1
楚王放却屈大夫	chu wang fang que qu dai fu	1
触网沦幽裔	chu wang lun you yi	1
长榆落照尽	chang yu lang zhao jin	1
常欲栖山岛	chang yu qi shan dao	1
尝欲退微躬	chang yu tui wei gong	1
长榆叶定稀	chang yu ye ding xi	1
常愿粉肌骨	chang yuan fen ji gu	1
长愿纪鸿休	chang yuan ji hong xiu	1
长愿今宵奉颜色	chang yuan jin xiao feng yan se	1
长愿乐交亲	chang yuan le jiao qin	1
长苑命高筵	chang yuan ming gao yan	1
长怨十字街	chang yuan shi zi jie	1
长云河车载玉女	chang yun he che zai yu na	1
巢燕反无归	chao yan fan wu gui	1
朝掩祭遵公	chao yan ji zun gong	1
巢燕时为友	chao yan shi wei you	1
巢燕养雏浑去尽	chao yan yang chu hun qu jin	1
朝阳凤安在	chao yang feng an zai	1
朝阳陇东泛暖景	chao yang long dong fan nuan jing	1
朝阳晴照绿杨烟	chao yang qing zhao la yang yan	1
朝阳振羽仪	chao yang zhen yu yi	1
超遥出云征	chao yao chu yun zheng	1
超摇间云雨	chao yao jian yun yu	1
朝野俱欢荐寿新	chao ye ju huan jian shou xin	1
朝野两荐推	chao ye liang jian tui	1
朝野庆年丰	chao ye qing nian feng	1
朝野盛文物	chao ye sheng wen wu	1
朝野咸推重太平	chao ye xian tui zhong tai ping	1
朝夜翳云族	chao ye yi yun zu	1
朝亦常苦饥	chao yi chang ku ji	1
朝亦有所思	chao yi you sang si	1
朝英物外求	chao ying wu wai qiu	1
朝游北里暮南邻	chao you bei li mu nan lin	1
朝游含灵果	chao you han ling gang	1
朝游极斜景	chao you ji xie jing	1
朝游涟水傍	chao you lian shui bang	1
朝游茂陵道	chao you mao ling dao	1
朝游暮起金花尽	chao you mu qi jin hua jin	1
朝有贤兮朝有德	chao you xian xi chao you de	1
朝游伊水湄	chao you yi shui mei	1
超拜乃登坛	chao bai nai deng tan	1
朝班立位横	chao ban li wei heng	1
超彼托良缘	chao bi tang liang yuan	1
朝晡泣对麒麟树	chao bu qi dui qi lin shu	1
车傍侧挂一壶酒	che bang ce gua yi hu jiu	1
陈宝若鸡鸣	chen bao rang ji ming	1
沉璧想犹存	chen bi xiang you cun	1
晨飙断曙声	chen biao duan shu sheng	1
乘杯久弃船	cheng bei jiu qi chuan	1
城北无饥鸦	cheng bei wu ji ya	1
城崩杞梁妻	cheng beng qi liang qi	1
乘彼白云归	cheng bi bai yun gui	1
城边路	cheng bian lu	1
乘冰马屡惊	cheng bing ma la jing	1
澄波泛月影	cheng bo fan yue ying	1
赤白寻双术	chi bai xun shuang shu	1
池傍坐客穿丛筱	chi bang zang ke chuan cong xiao	1
池北池南草绿	chi bei chi nan cao la	1
持杯收水水已覆	chi bei shou shui shui yi fu	1
赤壁畅戎威	chi bi chang rong wei	1
耻必为天下耻	chi bi wei tian xia chi	1
池碧新流满	chi bi xin liu man	1
池边巢破松树死	chi bian chao po song shu si	1
持表合欢情	chi biao he huan qing	1
池冰开已久	chi bing kai yi jiu	1
尺布不掩体	chi bu bu yan ti	1
崇班复此除	chong ban fu ci chu	1
冲飙恨易哀	chong biao hen yi ai	1
冲飙卷塞蓬	chong biao juan sai peng	1
出彼玉堂入金室	chu bi yu tang ru jin shi	1
楚兵遽东起	chu bing ju dong qi	1
楚兵满地能逐禽	chu bing man di neng zhu qin	1
传杯惟畏浅	chuan bei wei wei qian	1
垂鞭卖眼行	chui bian mai yan xing	1
垂鞭踏青草	chui bian ta qing cao	1
春伴落梅还	chun ban lang mei hai	1
长白临河上	chang bai lin he shang	1
怅别三河道	chang bie san he dao	1
潮波自盈缩	chao bo zi ying sang	1
朝光欲动千门曙	chao guang yu dong qian men shu	1
朝过博浪沙	chao gang bo lang sha	1
车盖浮云盘	che gai fu yun pan	1
晨甘下帝庭	chen gan xia di ting	1
宸歌掩舜弦	chen ge yan shun xian	1
陈根非席卉	chen gen fei xi hui	1
尘躬且未宁	chen gong qie wei ning	1
沉钩摇兔影	chen gou yao tu ying	1
晨光照闾巷	chen guang zhao la xiang	1
陈郭宪无倾	chen gang xian wu qing	1
成皋睹王业	cheng gao du wang ye	1
城高功亦高	cheng gao gong yi gao	1
乘高宇宙宽	cheng gao yu zhou kuan	1
城高遮得贼	cheng gao zhe de zei	1
成功百战场	cheng gong bai zhan chang	1
成功归辅弼	cheng gong gui fu bi	1
承冠泣二毛	cheng guan qi er mao	1
承规翠所	cheng gui cui sang	1
城郭共依然	cheng gang gong yi ran	1
城郭三千岁	cheng gang san qian sui	1
城郭犹疑是	cheng gang you yi shi	1
持割武城鸡	chi ge wu cheng ji	1
持弓缵祖风	chi gong zuan zu feng	1
持故为新难	chi gu wei xin nan	1
崇高自有配	chong gao zi you pei	1
重光入望园	chong guang ru wang yuan	1
充国画于斯	chong gang hua yu si	1
愁共柳条新	chou gong liu tiao xin	1
愁闺独掩扉	chou gui du yan fei	1
楚歌娇未成	chu ge jiao wei cheng	1
楚宫腰细本传名	chu gong yao xi ben chuan ming	1
出谷花随去	chu gu hua sui qu	1
出谷口兮见明月	chu gu kou xi jian ming yue	1
出鬼而入神	chu gui er ru shen	1
楚国青蝇何太多	chu gang qing ying he tai dang	1
楚国巫山秀	chu gang wu shan xiu	1
楚国有巴人	chu gang you ba ren	1
楚国兹故都	chu gang zi gu du	1
传歌共绕梁	chuan ge gong rao liang	1
传歌盛饮丰	chuan ge sheng yin feng	1
巢君碧梧树	chao jun bi wu shu	1
车驾东来值太平	che jia dong lai zhi tai ping	1
宸极此时飞圣藻	chen ji ci shi fei sheng zao	1
晨跻大庾险	chen ji da yu xian	1
陈迹向千古	chen ji xiang qian gu	1
晨跻烟霞趾	chen ji yan xia zhi	1
晨鸡载鸣残月没	chen ji zai ming can yue mei	1
宸极众星尊	chen ji zhong xing zun	1
尘间狭路黯将暮	chen jian xia lu an jiang mu	1
臣节唯期死	chen jie wei qi si	1
宸襟洽薜萝	chen jin qia bi lang	1
琛赆委重关	chen jin wei zhong guan	1
宸襟豫有旃	chen jin yu you zhan	1
宸襟伫柏梁	chen jin zhu bai liang	1
晨惊长乐钟	chen jing chang le zhong	1
晨兢当凤扆	chen jing dang feng yi	1
臣靖执长缨	chen jing zhi chang ying	1
宸居法太微	chen ju fa tai wei	1
宸眷属樵渔	chen juan shu qiao yu	1
承家至孝纯深	cheng jia zhi xiao chun shen	1
乘徼限明时	cheng jiao xian ming shi	1
成角喻英才	cheng jiao yu ying cai	1
城角栽石榴	cheng jiao zai shi liu	1
乘景共追随	cheng jing gong zhui sui	1
成君家计良为谁	cheng jun jia ji liang wei shui	1
持节曳丹虹	chi jie ye dan hong	1
池镜分天色	chi jing fen tian se	1
摛景焕雕楹	chi jing huan diao ying	1
迟景那能久	chi jing na neng jiu	1
持久望兹念	chi jiu wang zi nian	1
迟君台鼎节	chi jun tai ding jie	1
迟君佐元气	chi jun zang yuan qi	1
宠极爱还歇	chong ji ai hai xie	1
重见落花飞	chong jian lang hua fei	1
冲襟赏临睨	chong jin shang lin ni	1
宠就黄扉日	chong jiu huang fei ri	1
愁寂任前期	chou ji ren qian qi	1
愁见别离时	chou jian bie li shi	1
愁见唱阳春	chou jian chang yang chun	1
抽简荐徒谣	chou jian jian tu yao	1
朝天半夜闻玉鸡	chao tian ban ye wen yu ji	1
朝廷足武臣	chao ting zu wu chen	1
朝退看书尽日眠	chao tui kan shu jin ri mian	1
朝暾赩丹紫	chao tun xi dan zi	1
车同渤海单	che tong bo hai dan	1
沉檀烟起盘红雾	chen tan yan qi pan hong wu	1
尘土荆门路	chen tu jing men lu	1
呈态解霓裳	cheng tai jie ni chang	1
澄潭见猿饮	cheng tan jian yuan yin	1
澄潭月里行	cheng tan yue li xing	1
承天顾托隆	cheng tian gu tang long	1
承天顺夏正	cheng tian shun xia zheng	1
城头乌栖休击鼓	cheng tou wu qi xiu ji gu	1
城头夜半声哑哑	cheng tou ye ban sheng ya ya	1
池台忽已倾	chi tai hu yi qing	1
池台金阙是	chi tai jin que shi	1
池台列广宴	chi tai lie guang yan	1
池台日半斜	chi tai ri ban xie	1
池台伤故人	chi tai shang gu ren	1
池台松槚春	chi tai song jia chun	1
池塘藉芳草	chi tang ji fang cao	1
斥田圻流洪辉	chi tian qi liu hong hui	1
池添竹气清	chi tian zhu qi qing	1
驰突救边荒	chi tu jiu bian huang	1
饬徒留前路	chi tu liu qian lu	1
赤土流星剑	chi tu liu xing jian	1
充庭富礼乐	chong ting fu li yue	1
充庭降受釐	chong ting jiang shou xi	1
充庭万宇宾	chong ting wan yu bin	1
充庭延饮至	chong ting yan yin zhi	1
愁叹剧繁星	chou tan ju fan xing	1
愁听络纬唱	chou ting lang wei chang	1
楚天万里无晶辉	chu tian wan li wu jing hui	1
楚天云雨却相和	chu tian yun yu que xiang he	1
船头祭神各浇酒	chuan tou ji shen ge jiao jiu	1
船头江水茫茫	chuan tou jiang shui mang mang	1
船头一去没回期	chuan tou yi qu mei hui qi	1
船头折藕丝暗牵	chuan tou zhe ou si an qian	1
朝游云汉省	chao you yun han sheng	1
朝元阁上山风起	chao yuan ge shang shan feng qi	1
朝缘浦树行	chao yuan pu shu xing	1
朝云触石上朝空	chao yun chu shi shang chao kong	1
朝云为谁起	chao yun wei shui qi	1
朝云无处所	chao yun wu chu sang	1
朝云旭日照青楼	chao yun xu ri zhao qing lou	1
车迎瑞雉群	che ying rui zhi qun	1
陈筵几献酬	chen yan ji xian chou	1
晨严九折度	chen yan jiu zhe du	1
陈瑶席	chen yao xi	1
沉吟久坐坐北堂	chen yin jiu zang zang bei tang	1
沉吟亦省私	chen yin yi sheng si	1
臣嬴相刘	chen ying xiang liu	1
宸游对此欢无极	chen you dui ci huan wu ji	1
宸游风景入初年	chen you feng jing ru chu nian	1
宸游霁色高	chen you ji se gao	1
宸游近甸荣	chen you jin dian rong	1
宸游经上苑	chen you jing shang yuan	1
宸游满路辉	chen you man lu hui	1
沉忧能伤人	chen you neng shang ren	1
宸游铺令典	chen you pu ling dian	1
宸游若饮丰	chen you rang yin feng	1
承颜方弄鸟	cheng yan fang nong niao	1
乘雁与双凫	cheng yan yu shuang fu	1
澄阳动微涟	cheng yang dong wei lian	1
乘轺广储峙	cheng yao guang chu zhi	1
乘轺振彩衣	cheng yao zhen cai yi	1
城邑高楼近	cheng yi gao lou jin	1
惩淫或应可	cheng yin hang ying ke	1
城隅百雉映	cheng yu bai zhi ying	1
城隅路接伊川驿	cheng yu lu jie yi chuan yi	1
城隅有乐游	cheng yu you le you	1
乘月溉寒泉	cheng yue gai han quan	1
乘月戒征俦	cheng yue jie zheng chou	1
乘月披金帔	cheng yue pi jin pei	1
承月委圆辉	cheng yue wei yuan hui	1
乘月夜歌还	cheng yue ye ge hai	1
城月犹残半	cheng yue you can ban	1
乘运以跃鳞	cheng yun yi yue lin	1
车法肇宗周	che fa zhao zong zhou	1
尘飞金谷苑	chen fei jin gu yuan	1
尘覆合欢杯	chen fu he huan bei	1
晨拂鸟路行	chen fu niao lu xing	1
沉浮似路尘	chen fu si lu chen	1
尘浮虚帐红	chen fu xu zhang hong	1
诚非议卷舒	cheng fei yi juan shu	1
乘风进晚威	cheng feng jin wan wei	1
成风郢匠斫	cheng feng ying jiang zhang	1
诚富东山兴	cheng fu dong shan xing	1
池分八水背	chi fen ba shui bei	1
池风泛早凉	chi feng fan zao liang	1
持斧竟称雄	chi fu jing cheng xiong	1
冲风摽落洞庭渌	chong feng biao lang dong ting lu	1
宠服当年盛	chong fu dang nian sheng	1
愁翻舞袖迟	chou fan wu xiu chi	1
丑妇死守贞	chou fu si shou zhen	1
触藩诚内耻	chu fan cheng nei chi	1
储妃礼度优	chu fei li du you	1
除非物外者	chu fei wu wai zhe	1
初逢花上月	chu feng hua shang yue	1
初逢山雨晴	chu feng shan yu qing	1
楚服但同披	chu fu dan tong pi	1
楚服多奇山	chu fu dang qi shan	1
初服返林丘	chu fu fan lin qiu	1
初拂六铢衣	chu fu liu zhu yi	1
初服已非然	chu fu yi fei ran	1
传发关门候	chuan fa guan men hou	1
传芳瀚海中	chuan fang han hai zhong	1
川凫连倒影	chuan fu lian dao ying	1
创封超昔夏	chuang feng chao xi xia	1
窗覆垂杨暖	chuang fu chui yang nuan	1
春发幔城中	chun fa man cheng zhong	1
春发三条路	chun fa san tiao lu	1
春芳来已久	chun fang lai yi jiu	1
春芳勿遽尽	chun fang wu ju jin	1
春芳役双眼	chun fang yi shuang yan	1
鹑飞楚塞空	chun fei chu sai kong	1
春分自淮北	chun fen zi huai bei	1
春风别有意	chun feng bie you yi	1
春风不逐君王去	chun feng bu zhu jun wang qu	1
车轮不可遮	che lun bu ke zhe	1
车轮摧高冈	che lun cui gao gang	1
车轮明月团	che lun ming yue tuan	1
陈力省空虚	chen li sheng kong xu	1
陈力倘无效	chen li tang wu xiao	1
陈力自迷方	chen li zi mi fang	1
陈琳书记好	chen lin shu ji hao	1
臣庐访葛侯	chen lu fang ge hou	1
丞郎肃紫机	cheng lang su zi ji	1
城里有闲土	cheng li you xian tu	1
城连禁苑斜	cheng lian jin yuan xie	1
城临大江汜	cheng lin da jiang si	1
城临南岘出	cheng lin nan xian chu	1
乘流泛羽觞	cheng liu fan yu shang	1
城柳含烟淑气浓	cheng liu han yan shu qi nong	1
乘流坐清旷	cheng liu zang qing kuang	1
乘龙去几年	cheng long qu ji nian	1
乘龙太子去	cheng long tai zi qu	1
乘露出遥天	cheng lou chu yao tian	1
城楼枕南浦	cheng lou zhen nan pu	1
乘鸾飞烟亦不还	cheng luan fei yan yi bu hai	1
持来挂竹竿	chi lai gua zhu gan	1
敕勒金隤壁	chi le jin tui bi	1
驰雷发吏兵	chi lei fa li bing	1
池冷凝宵冻	chi leng ning xiao dong	1
池莲摘未稀	chi lian zhai wei xi	1
池临北涧流	chi lin bei jian liu	1
池溜因添满	chi liu yin tian man	1
池笼安所钦	chi long an sang qin	1
重来不怕花堪折	chong lai bu pa hua kan zhe	1
宠来常誓止	chong lai chang shi zhi	1
崇兰散晚芳	chong lan san wan fang	1
崇兰委质时菊芳	chong lan wei zhi shi ju fang	1
愁来不自持	chou lai bu zi chi	1
愁来好自抑	chou lai hao zi yi	1
抽帘持益炬	chou lian chi yi ju	1
出来依旧属羽林	chu lai yi jiu shu yu lin	1
触浪反停桡	chu lang fan ting rao	1
出林香更浮	chu lin xiang geng fu	1
出笼穷短翮	chu long qiong duan he	1
沉沉绿草滋	chen chen la cao zi	1
沉沉绿江晚	chen chen la jiang wan	1
沉沉殊未开	chen chen shu wei kai	1
沉沉无问处	chen chen wu wen chu	1
沉沉与暝连	chen chen yu ming lian	1
沉沉朱户横金锁	chen chen zhu hu heng jin sang	1
沉沉朱门宅	chen chen zhu men zhai	1
晨吹结栖乌	chen chui jie qi wu	1
乘槎自有适	cheng cha zi you shi	1
乘潮去茫茫	cheng chao qu mang mang	1
澄澈泻银床	cheng che xie yin chuang	1
澄澈照人胆	cheng che zhao ren dan	1
枨枨山响答琵琶	cheng cheng shan xiang da pi pa	1
澄澄水华碧	cheng cheng shui hua bi	1
澄澄写月光	cheng cheng xie yue guang	1
城池接晋墟	cheng chi jie jin xu	1
乘船向武昌	cheng chuan xiang wu chang	1
乘春别馆前	cheng chun bie guan qian	1
乘春重游豫	cheng chun chong you yu	1
乘春聊骋望	cheng chun liao cheng wang	1
乘春玩物华	cheng chun wan wu hua	1
乘春望越台	cheng chun wang yue tai	1
乘春亦暂来	cheng chun yi zan lai	1
赤车驷马生辉光	chi che si ma sheng hui guang	1
赤城门闭六丁直	chi cheng men bi liu ding zhi	1
赤城映朝日	chi cheng ying zhao ri	1
迟迟落景斜	chi chi lang jing xie	1
踟蹰步前楹	chi chu bu qian ying	1
踟蹰聊写望	chi chu liao xie wang	1
崇朝遍九垓	chong chao bian jiu gai	1
崇朝方浃宇	chong chao fang jia yu	1
崇朝遘行雨	chong chao gou xing yu	1
崇朝蒸毒雾	chong chao zheng du wu	1
重重土坚试行锥	chong chong tu jian shi xing zhui	1
憧憧往复还	chong chong wang fu hai	1
重重作闺清旦鐍	chong chong zang gui qing dan jue	1
惆怅碧云姿	chou chang bi yun zi	1
惆怅独往心	chou chang du wang xin	1
惆怅还依旧	chou chang hai yi jiu	1
惆怅汉公卿	chou chang han gong qing	1
宸晖降望金舆转	chen hui jiang wang jin yu zhuan	1
晨晖满凤城	chen hui man feng cheng	1
赪汗类尘红	cheng han lei chen hong	1
城寒月晓驰思深	cheng han yue xiao chi si shen	1
乘酣志转迷	cheng han zhi zhuan mi	1
城狐尾独束	cheng hu wei du shu	1
乘花落照春	cheng hua lang zhao chun	1
乘欢俯雁池	cheng huan fu yan chi	1
承欢六义通	cheng huan liu yi tong	1
承欢徒抃舞	cheng huan tu bian wu	1
城荒犹筑怨	cheng huang you zhu yuan	1
呈晖幸得承金镜	cheng hui xing de cheng jin jing	1
乘昏影暂流	cheng hun ying zan liu	1
迟还庙堂坐	chi hai miao tang zang	1
池含冻雨气	chi han dong yu qi	1
池鹤散飞不相别	chi he san fei bu xiang bie	1
赤花双簟珊瑚床	chi hua shuang dian shan hu chuang	1
持怀店菊黄	chi huai dian ju huang	1
池潢不敢顾	chi huang bu gan gu	1
迟晖丽色满皇州	chi hui li se man huang zhou	1
池灰敛曙烟	chi hui lian shu yan	1
迟回谢所钦	chi hui xie sang qin	1
迟回伊洛间	chi hui yi lang jian	1
虫蝗初不害	chong huang chu bu hai	1
抽毫颂武功	chou hao song wu gong	1
出户望北荒	chu hu wang bei huang	1
初晦掩蓂华	chu hui yan mi hua	1
楚魂寻梦风飔然	chu hun xun meng feng si ran	1
传呼北里人	chuan hu bei li ren	1
传呼法部按霓裳	chuan hu fa bu an ni chang	1
传呼问里闾	chuan hu wen li la	1
川回曲抱原	chuan hui qu bao yuan	1
窗横暮卷叶	chuang heng mu juan ye	1
吹花入御词	chui hua ru yu ci	1
吹花送远香	chui hua song yuan xiang	1
春还按跸凭高赋	chun hai an bi ping gao fu	1
春还初服迟	chun hai chu fu chi	1
春还日再中	chun hai ri zai zhong	1
春还上林苑	chun hai shang lin yuan	1
宸行玉轪遥	chen xing yu dai yao	1
尘虚范甑清	chen xu fan zeng qing	1
城西门前滟滪堆	cheng xi men qian yan yu dui	1
城西杨柳向娇晚	cheng xi yang liu xiang jiao wan	1
乘夕棹归舟	cheng xi zhao gui zhou	1
城下汉兵稀	cheng xia han bing xi	1
乘闲返服初	cheng xian fan fu chu	1
成宪知所奉	cheng xian zhi sang feng	1
丞相邦之重	cheng xiang bang zhi zhong	1
丞相登前府	cheng xiang deng qian fu	1
呈祥拂御衣	cheng xiang fu yu yi	1
丞相下南宫	cheng xiang xia nan gong	1
丞相瘗之刻玄玉	cheng xiang yi zhi ke xuan yu	1
承晓共沾衣	cheng xiao gong zhan yi	1
乘晓南湖去	cheng xiao nan hu qu	1
乘星开鹤禁	cheng xing kai he jin	1
乘兴且长歌	cheng xing qie chang ge	1
乘兴求相似	cheng xing qiu xiang si	1
乘兴入山家	cheng xing ru shan jia	1
乘兴入幽栖	cheng xing ru you qi	1
絺绤再三濯	chi xi zai san zhang	1
赤县空无主	chi xian kong wu zhu	1
赤县求人隐	chi xian qiu ren yin	1
鸱啸绮楹前	chi xiao qi ying qian	1
鸱鸮吓獝狂	chi xiao xia xu kuang	1
池榭宣琼管	chi xie xuan qiong guan	1
赤心会合在何时	chi xin hui he zai he shi	1
赤心许君时	chi xin xu jun shi	1
赤心用尽为知己	chi xin yong jin wei zhi ji	1
宠锡从仙禁	chong xi cong xian jin	1
畴昔尝论礼	chou xi chang lun li	1
畴昔承馀论	chou xi cheng yu lun	1
畴昔将歌邀客醉	chou xi jiang ge yao ke zui	1
畴昔交朋已疏索	chou xi jiao peng yi shu sang	1
畴昔乃芳蕤	chou xi nai fang rui	1
畴昔陪鹓鹭	chou xi pei yuan lu	1
畴昔同幽谷	chou xi tong you gu	1
畴昔王门下	chou xi wang men xia	1
畴昔献君王	chou xi xian jun wang	1
晨征犯烟磴	chen zheng fan yan deng	1
诚知乐世声声乐	cheng zhi le shi sheng sheng yue	1
诚知杀身愿如此	cheng zhi sha shen yuan ru ci	1
城中东西市	cheng zhong dong xi shi	1
城中歌吹声	cheng zhong ge chui sheng	1
城中及路傍	cheng zhong ji lu bang	1
城中美年少	cheng zhong mei nian shao	1
城中轻薄子	cheng zhong qing bo zi	1
叱咤四海动	chi zha si hai dong	1
叱咤万战场	chi zha wan zhan chang	1
叱咤掩时雄	chi zha yan shi xiong	1
池中旧水如悬镜	chi zhong jiu shui ru xuan jing	1
池中鸟色翻	chi zhong niao se fan	1
饬装侵晓月	chi zhuang qin xiao yue	1
持拙守东陂	chi zhang shou dong bei	1
愁枕白云眠	chou zhen bai yun mian	1
愁至不知心	chou zhi bu zhi xin	1
愁至愿甘寝	chou zhi yuan gan qin	1
愁中属暮春	chou zhong shu mu chun	1
仇中有管氏	chou zhong you guan shi	1
出震表青光	chu zhen biao qing guang	1
出众风流旧有名	chu zhong feng liu jiu you ming	1
出逐猴入居	chu zhu hou ru ju	1
楚竹幽且深	chu zhu you qie shen	1
传者得神器	chuan zhe de shen qi	1
传置远山蹊	chuan zhi yuan shan qi	1
船中生长乐风波	chuan zhong sheng chang le feng bo	1
船中未满度前洲	chuan zhong wei man du qian zhou	1
穿筑非求丽	chuan zhu fei qiu li	1
窗中独自起	chuang zhong du zi qi	1
窗中翡翠动	chuang zhong fei cui dong	1
窗中女子声唧唧	chuang zhong na zi sheng ji ji	1
窗中丝罢络	chuang zhong si ba lang	1
垂兆二鸟鸣	chui zhao er niao ming	1
吹折江头树	chui zhe jiang tou shu	1
春仗汉丰西	chun zhang han feng xi	1
春至不知来	chun zhi bu zhi lai	1
春至今朝燕	chun zhi jin zhao yan	1
春至却辞家	chun zhi que ci jia	1
承恩燕翼宫	cheng en yan yi gong	1
承恩恣欢赏	cheng en zi huan shang	1
赤岸杂云霞	chi an za yun xia	1
驰恩溢东泻	chi en yi dong xie	1
崇恩降紫宸	chong en jiang zi chen	1
崇恩洽玳筵	chong en qia dai yan	1
愁安玳瑁簪	chou an dai mao zan	1
雏哀九凤鸣	chu ai jiu feng ming	1
除恶务本根	chu e wu ben gen	1
窗暗网罗白	chuang an wang lang bai	1
长安东陌上	chang an dong mo shang	1
长安若为乐	chang an rang wei le	1
朝恩晦日游	chao en hui ri you	1
承恩如改火	cheng en ru gai hang	1
承恩物自欢	cheng en wu zi huan	1
承恩煦兮生光色	cheng en xu xi sheng guang se	1
崇恩逾五日	chong en yu wu ri	1
楚媪馈王孙	chu ao kui wang sun	1
垂耳罢轻赍	chui er ba qing ji	1
春恩蛰更苏	chun en zhe geng su	1
承恩来翠岭	cheng en lai cui ling	1
承恩雨露滋	cheng en yu lu zi	1
常爱南山游	chang ai nan shan you	1
长安城中月如练	chang an cheng zhong yue ru lian	1
长安春物旧相宜	chang an chun wu jiu xiang yi	1
长安故人宅	chang an gu ren zhai	1
长安回望日	chang an hui wang ri	1
长安厩吏来到门	chang an jiu li lai dao men	1
长安客舍热如煮	chang an ke she re ru zhu	1
长安南下几程途	chang an nan xia ji cheng tu	1
长安年少惜春残	chang an nian shao xi chun can	1
长安千门复万户	chang an qian men fu wan hu	1
长安渭桥路	chang an wei qiao lu	1
承恩返南越	cheng en fan nan yue	1
承恩赫赫如王侯	cheng en he he ru wang hou	1
赤岸落日在	chi an lang ri zai	1
宠爱全胜赵飞燕	chong ai quan sheng zhao fei yan	1
崇恩发睿情	chong en fa rui qing	1
城阙周京转	cheng que zhou jing zhuan	1
城阙紫微星	cheng que zi wei xing	1
池潜纵壑鱼	chi qian zong he yu	1
池侵旧渚沙	chi qin jiu zhu sha	1
池清辨烧灰	chi qing bian shao hui	1
鳷鹊楼前新月满	chi que lou qian xin yue man	1
冲情甄负甑	chong qing zhen fu zeng	1
出潜离隐际	chu qian li yin ji	1
初晴带晓凉	chu qing dai xiao liang	1
初晴山院里	chu qing shan yuan li	1
除却黄莺难匹配	chu que huang ying nan pi pei	1
除却梨园未教人	chu que li yuan wei jiao ren	1
川禽避断风	chuan qin bi duan feng	1
窗前好树名玫瑰	chuang qian hao shu ming mei gui	1
春气抱岩流	chun qi bao yan liu	1
春气满林香	chun qi man lin xiang	1
春气绕兰心	chun qi rao lan xin	1
春旗祥风翻	chun qi xiang feng fan	1
春气昨宵飘律管	chun qi zang xiao piao la guan	1
春情著杏花	chun qing zhu xing hua	1
春秋不濡轨	chun qiu bu ru gui	1
春秋等芳丛	chun qiu deng fang cong	1
春去春来苦自驰	chun qu chun lai ku zi chi	1
春去辞国门	chun qu ci gang men	1
春去荣华尽	chun qu rong hua jin	1
春去闻山鸟	chun qu wen shan niao	1
春去也	chun qu ye	1
春泉鸣大壑	chun quan ming da he	1
春泉洗药归	chun quan xi yao gui	1
春泉足细流	chun quan zu xi liu	1
长勤百年意	chang qin bai nian yi	1
长驱过北赵	chang qu gang bei zhao	1
崇亲享大名	chong qin xiang da ming	1
抽琴歌坐筵	chou qin ge zang yan	1
传曲与箫韶	chuan qu yu xiao shao	1
春碛沙连海	chun qi sha lian hai	1
春前芳未开	chun qian fang wei kai	1
春卿礼乐才	chun qing li yue cai	1
春秋递来过	chun qiu di lai gang	1
春秋识用兵	chun qiu shi yong bing	1
城势馀三板	cheng shi yu san ban	1
乘时知重轻	cheng shi zhi zhong qing	1
城树隐三台	cheng shu yin san tai	1
池上伴凌波	chi shang ban ling bo	1
池上芙蓉落	chi shang fu rong lang	1
池上曲江流	chi shang qu jiang liu	1
尺书远达兮以解君忧	chi shu yuan da xi yi jie jun you	1
池水作银河	chi shui zang yin he	1
崇山沃野亘千里	chong shan wo ye gen qian li	1
虫声迥映秋	chong sheng jiong ying qiu	1
虫声入罗幕	chong sheng ru lang mu	1
愁杀荡舟人	chou sha dang zhou ren	1
愁杀江楼病使君	chou sha jiang lou bing shi jun	1
愁杀看花人	chou sha kan hua ren	1
愁杀离家未达人	chou sha li jia wei da ren	1
愁杀陇头人	chou sha long tou ren	1
愁杀韦郎一觉眠	chou sha wei lang yi jiao mian	1
愁水复愁风	chou shui fu chou feng	1
楚山横地出	chu shan heng di chu	1
楚山暮云白	chu shan mu yun bai	1
楚山霞外断	chu shan xia wai duan	1
处身孤且直	chu shen gu qie zhi	1
出身仕汉羽林郎	chu shen shi han yu lin lang	1
杵声未定人皆死	chu sheng wei ding ren jie si	1
初识戴颙家	chu shi dai yong jia	1
出师亘长云	chu shi gen chang yun	1
处世忌太洁	chu shi ji tai jie	1
处士同杨郑	chu shi tong yang zheng	1
出师亦多门	chu shi yi dang men	1
楚树出吴头	chu shu chu wu tou	1
楚水巴山江雨多	chu shui ba shan jiang yu dang	1
船上管弦江面绿	chuan shang guan xian jiang mian la	1
传声莫闭黄金屋	chuan sheng mo bi huang jin wu	1
传声走马开金屋	chuan sheng zou ma kai jin wu	1
传书青鸟迎箫凤	chuan shu qing niao ying xiao feng	1
吹沙聊作鸟	chui sha liao zang niao	1
春山颠倒钗横凤	chun shan dian dao chai heng feng	1
持此问风胡	chi ci wen feng hu	1
持此相怜保终始	chi ci xiang lian bao zhong shi	1
持此谢高鸟	chi ci xie gao niao	1
持此一生薄	chi ci yi sheng bao	1
耻从绳墨牵	chi cong sheng mo qian	1
出参枚马词	chu can mei ma ci	1
窗残夜月人何处	chuang can ye yue ren he chu	1
垂彩映清池	chui cai ying qing chi	1
春残日更长	chun can ri geng chang	1
春草变征衣	chun cao bian zheng yi	1
春草初生驰上苑	chun cao chu sheng chi shang yuan	1
春草路旁情	chun cao lu pang qing	1
春草年年碧	chun cao nian nian bi	1
春草秋风伤我情	chun cao qiu feng shang wo qing	1
春草昭阳路断	chun cao zhao yang lu duan	1
长策问酋渠	chang ce wen qiu qu	1
朝寀候征麾	chao cai hou zheng hui	1
车攒斗舞场	che cuan dou wu chang	1
宸慈恤远黎	chen ci xu yuan li	1
春草寄长谣	chun cao ji chang yao	1
常辞小县宰	chang ci xiao xian zai	1
常从夹朱轩	chang cong jia zhu xuan	1
陈仓拂野鸡	chen cang fu ye ji	1
乘骢感遗迹	cheng cong gan yi ji	1
持此功曹掾	chi ci gong cao yuan	1
持此慰他乡	chi ci wei ta xiang	1
耻从侠烈游	chi cong xia lie you	1
楚词共许胜扬马	chu ci gong xu sheng yang ma	1
川从陕路去	chuan cong shan lu qu	1
春草萋萋鹦鹉洲	chun cao qi qi ying wu zhou	1
春草青青万里馀	chun cao qing qing wan li yu	1
春草生洞渚	chun cao sheng dong zhu	1
春草是王程	chun cao shi wang cheng	1
春草为之不生	chun cao wei zhi bu sheng	1
长策冠生灵	chang ce guan sheng ling	1
长策何壮观	chang ce he zhuang guan	1
长策竟不用	chang ce jing bu yong	1
长策须当用	chang ce xu dang yong	1
长策一言决	chang ce yi yan jue	1
赤日满天地	chi ri man tian di	1
迟日明歌席	chi ri ming ge xi	1
迟日舞前留	chi ri wu qian liu	1
迟日园林悲昔游	chi ri yuan lin bei xi you	1
池如薛县平	chi ru xue xian ping	1
崇让不陈鱼	chong rang bu chen yu	1
宠辱讵相惊	chong ru ju xiang jing	1
崇儒习旧规	chong ru xi jiu gui	1
愁人不寐畏枕席	chou ren bu mei wei zhen xi	1
愁人当此夕	chou ren dang ci xi	1
愁人独夜看	chou ren du ye kan	1
愁人多自老	chou ren dang zi lao	1
愁人披此严霜	chou ren pi ci yan shuang	1
愁人起望相思	chou ren qi wang xiang si	1
愁人夜独伤	chou ren ye du shang	1
愁人夜永不得眠	chou ren ye yong bu de mian	1
愁仍夜未几	chou reng ye wei ji	1
畴日三山意	chou ri san shan yi	1
愁容定无力	chou rong ding wu li	1
愁容镜独知	chou rong jing du zhi	1
愁容泣旧恩	chou rong qi jiu en	1
愁如回飙乱白雪	chou ru hui biao luan bai xue	1
楚人每道张旭奇	chu ren mei dao zhang xu qi	1
楚人四时皆麻衣	chu ren si shi jie ma yi	1
初日当中涌	chu ri dang zhong yong	1
初日渐流光	chu ri jian liu guang	1
初日明燕馆	chu ri ming yan guan	1
初日映城时	chu ri ying cheng shi	1
除荣辞会府	chu rong ci hui fu	1
出入尘寰直至今	chu ru chen huan zhi zhi jin	1
出入关山十二年	chu ru guan shan shi er nian	1
出入恒相逐	chu ru heng xiang zhu	1
出入金犊幰	chu ru jin du xian	1
出入经变化	chu ru jing bian hua	1
出入具区薮	chu ru ju qu sou	1
出入千花林	chu ru qian hua lin	1
出入有声名	chu ru you sheng ming	1
出入玉门关	chu ru yu men guan	1
翅掩飞燕舞	chi yan fei yan wu	1
耻邀淇上姝	chi yao qi shang shu	1
池叶极青钱	chi ye ji qing qian	1
持以奉吾君	chi yi feng wu jun	1
持以蠲忧患	chi yi juan you huan	1
褫衣推枕怆离情	chi yi tui zhen chuang li qing	1
池疑夜壑徙	chi yi ye he xi	1
持用举贤人	chi yong ju xian ren	1
持与世人听	chi yu shi ren ting	1
池鱼戏叶仍含冻	chi yu xi ye reng han dong	1
赤云神化象江湖	chi yun shen hua xiang jiang hu	1
重檐架紫烟	chong yan jia zi yan	1
重檐交密树	chong yan jiao mi shu	1
重檐夕雾收	chong yan xi wu shou	1
重阳登闰序	chong yang deng run xu	1
重阳九日欢	chong yang jiu ri huan	1
重阳日即事	chong yang ri ji shi	1
重阳日再中	chong yang ri zai zhong	1
重阳日中外同欢	chong yang ri zhong wai tong huan	1
重阳锡宴群臣	chong yang xi yan qun chen	1
重阳有佳节	chong yang you jia jie	1
重阳早露晞	chong yang zao lu xi	1
宠移恩稍薄	chong yi en shao bao	1
宠移新爱夺	chong yi xin ai dang	1
愁颜恰似烧残烛	chou yan qia si shao can zhu	1
愁烟入井阑	chou yan ru jing lan	1
愁引病增加	chou yin bing zeng jia	1
愁吟长抱膝	chou yin chang bao xi	1
愁吟起夜来	chou yin qi ye lai	1
初言别在寒偏在	chu yan bie zai han pian zai	1
初摇明月姿	chu yao ming yue zi	1
出曳仙人履	chu ye xian ren la	1
初疑喷涌含雷风	chu yi pen yong han lei feng	1
触影含沙怒	chu ying han sha nu	1
楚有望气人	chu you wang qi ren	1
楚有章华台	chu you zhang hua tai	1
初月飞来画杖头	chu yue fei lai hua zhang tou	1
初月上银钩	chu yue shang yin gou	1
出云为雨风	chu yun wei yu feng	1
惆怅何伤已	chou chang he shang yi	1
惆怅惊思悲未已	chou chang jing si bei wei yi	1
惆怅落花风不定	chou chang lang hua feng bu ding	1
惆怅暮烟垂	chou chang mu yan chui	1
惆怅墙东	chou chang qiang dong	1
惆怅秦楼弹粉泪	chou chang qin lou tan fen lei	1
惆怅情未已	chou chang qing wei yi	1
惆怅繐帷前	chou chang sui wei qian	1
惆怅未可归	chou chang wei ke gui	1
惆怅遥天横渌水	chou chang yao tian heng lu shui	1
惆怅云愁雨怨	chou chang yun chou yu yuan	1
惆怅至明发	chou chang zhi ming fa	1
踌蹰恋北顾	chou chu lian bei gu	1
踌蹰相顾不能归	chou chu xiang gu bu neng gui	1
楚臣悲落叶	chu chen bei lang ye	1
储诚虔晓夕	chu cheng qian xiao xi	1
处处白头新	chu chu bai tou xin	1
处处得相随	chu chu de xiang sui	1
处处风烟起	chu chu feng yan qi	1
出处各有情	chu chu ge you qing	1
出处各有在	chu chu ge you zai	1
处处歌钟鸣	chu chu ge zhong ming	1
处处酒相留	chu chu jiu xiang liu	1
处处起烟霞	chu chu qi yan xia	1
处处轻轻可惆怅	chu chu qing qing ke chou chang	1
处处山川同瘴疠	chu chu shan chuan tong zhang li	1
处处是通津	chu chu shi tong jin	1
处处湘阴合	chu chu xiang yin he	1
处处新愁	chu chu xin chou	1
处处寻芳有折痕	chu chu xun fang you zhe hen	1
处处足欢声	chu chu zu huan sheng	1
初春遍芳甸	chu chun bian fang dian	1
川长猎骑稀	chuan chang lie qi xi	1
川长蔓草绿	chuan chang man cao la	1
川长日云暮	chuan chang ri yun mu	1
川长思鸟来	chuan chang si niao lai	1
川长雾气收	chuan chang wu qi shou	1
川长晓气高	chuan chang xiao qi gao	1
穿池叠石写蓬壶	chuan chi die shi xie peng hu	1
愁见滩头夜泊处	chou jian tan tou ye bo chu	1
愁见隙风牵	chou jian xi feng qian	1
愁见夜行	chou jian ye xing	1
愁见蜘蛛织	chou jian zhi zhu zhi	1
愁结乱如麻	chou jie luan ru ma	1
愁结填心胸	chou jie tian xin xiong	1
初笄梦桃李	chu ji meng tao li	1
初吉谐良辰	chu ji xie liang chen	1
出嫁辞乡国	chu jia ci xiang gang	1
楚江巫峡冰入怀	chu jiang wu xia bing ru huai	1
楚郊疑凤出	chu jiao yi feng chu	1
雏尽巢亦空	chu jin chao yi kong	1
储禁铜扉启	chu jin tong fei qi	1
川霁浮烟敛	chuan ji fu yan lian	1
川经断肠望	chuan jing duan chang wang	1
川迥骑行疏	chuan jiong qi xing shu	1
传诀注香童	chuan jue zhu xiang tong	1
摐金伐鼓下榆关	chuang jin fa gu xia yu guan	1
摐金顾步苍龙	chuang jin gu bu cang long	1
摐金寒野霁	chuang jin han ye ji	1
垂棘有瑕累	chui ji you xia lei	1
吹笳天未明	chui jia tian wei ming	1
垂肩亸袖太憨生	chui jian dang xiu tai han sheng	1
吹角出塞门	chui jiao chu sai men	1
吹角动行人	chui jiao dong xing ren	1
吹角向高风	chui jiao xiang gao feng	1
吹尽狂沙始到金	chui jin kuang sha shi dao jin	1
炊金馔玉待鸣钟	chui jin zhuan yu dai ming zhong	1
春及但生思	chun ji dan sheng si	1
春江潮水连海平	chun jiang chao shui lian hai ping	1
春江弄晚晴	chun jiang nong wan qing	1
春江无云潮水平	chun jiang wu yun chao shui ping	1
春江细雨不须归	chun jiang xi yu bu xu gui	1
春江月出大堤平	chun jiang yue chu da di ping	1
春尽却妍和	chun jin que yan he	1
春尽絮飞留不得	chun jin xu fei liu bu de	1
春景春风花似雪	chun jing chun feng hua si xue	1
春景娇春台	chun jing jiao chun tai	1
愁眉结旧恩	chou mei jie jiu en	1
愁眉柳叶颦	chou mei liu ye pin	1
愁眉柳叶嚬	chou mei liu ye pin	1
愁眉又复低	chou mei you fu di	1
愁眠罗帐晓	chou mian lang zhang xiao	1
愁眠掩夜闺	chou mian yan ye gui	1
绸缪金鼎席	chou mou jin ding xi	1
出门不顾后	chu men bu gu hou	1
出门不数年	chu men bu shu nian	1
出门肠断草萋萋	chu men chang duan cao qi qi	1
出门长恐浊相和	chu men chang kong zhang xiang he	1
出门多路岐	chu men dang lu qi	1
出门求火伴	chu men qiu hang ban	1
出门无复部曲随	chu men wu fu bu qu sui	1
出门无远道	chu men wu yuan dao	1
出门怨别家	chu men yuan bie jia	1
出没胡沙长	chu mo hu sha chang	1
出没惊徂旃	chu mo jing cu zhan	1
出没控郊鄽	chu mo kong jiao chan	1
出没望平原	chu mo wang ping yuan	1
川明断雾销	chuan ming duan wu xiao	1
川暮广城阴	chuan mu guang cheng yin	1
吹毛未可待	chui mao wei ke dai	1
春满凤凰城	chun man feng huang cheng	1
春貌无归妍	chun mao wu gui yan	1
春媚烟花有所思	chun mei yan hua you sang si	1
春梦悠扬生下界	chun meng you yang sheng xia jie	1
春眠恒著晓	chun mian heng zhu xiao	1
春暮萍生早	chun mu ping sheng zao	1
长鸣汗血尽浮云	chang ming han xue jin fu yun	1
长鸣谁复闻	chang ming shui fu wen	1
长鸣向君君不留	chang ming xiang jun jun bu liu	1
朝鸣集银树	chao ming ji yin shu	1
车马乱纵横	che ma luan zong heng	1
车马骈阗盛彩章	che ma pian tian sheng cai zhang	1
乘梦游天台	cheng meng you tian tai	1
迟美人兮不见	chi mei ren xi bu jian	1
迟暮两如何	chi mu liang ru he	1
出没同洲岛	chu mo tong zhou dao	1
抽弦对白云	chou xian dui bai yun	1
愁向高唐望	chou xiang gao tang wang	1
愁想蓬瀛归去路	chou xiang peng ying gui qu lu	1
愁心和雨到昭阳	chou xin he yu dao zhao yang	1
愁心似醉兼如病	chou xin si zui jian ru bing	1
愁心想似笼中鸟	chou xin xiang si long zhong niao	1
愁绪乱春风	chou xu luan chun feng	1
愁学马思边	chou xue ma si bian	1
楚席光文雅	chu xi guang wen ya	1
初霞射红尾	chu xia she hong wei	1
初弦月彩新	chu xian yue cai xin	1
出向小平津	chu xiang xiao ping jin	1
储胥渭水湄	chu xu wei shui mei	1
川狭旌门抵	chuan xia jing men di	1
川向斗城回	chuan xiang dou cheng hui	1
传心晤有物	chuan xin wu you wu	1
船行欲映洲	chuan xing yu ying zhou	1
穿溆不厌曲	chuan xu bu yan qu	1
川虚积溜明	chuan xu ji liu ming	1
窗晓听鸣鸡	chuang xiao ting ming ji	1
窗晓吟日坐	chuang xiao yin ri zang	1
窗虚客梦阑	chuang xu ke meng lan	1
吹香匝绮茵	chui xiang za qi yin	1
吹箫弄紫霞	chui xiao nong zi xia	1
吹箫入吴市	chui xiao ru wu shi	1
吹嘘偶搢绅	chui xu ou jin shen	1
春戏易为心	chun xi yi wei xin	1
春夏作头	chun xia zang tou	1
春向后宫迟	chun xiang hou gong chi	1
纯孝即南陔	chun xiao ji nan gai	1
春宵羽客化金丹	chun xiao yu ke hua jin dan	1
春心不惬空归去	chun xin bu qie kong gui qu	1
春心益渺然	chun xin yi miao ran	1
春行日渐赊	chun xing ri jian she	1
长心堪系虏	chang xin kan xi lu	1
长袖迟回意绪多	chang xiu chi hui yi xu dang	1
长袖舞春风	chang xiu wu chun feng	1
长袖招斜日	chang xiu zhao xie ri	1
朝携兰省步	chao xie lan sheng bu	1
处乱不为亲	chu luan bu wei qin	1
穿帘海燕双飞去	chuan lian hai yan shuang fei qu	1
川路几迢迢	chuan lu ji tiao tiao	1
川陆疲臻凑	chuan lu pi zhen cou	1
窗里怜灯暗	chuang li lian deng an	1
窗临凤凰沼	chuang lin feng huang zhao	1
垂老脱袈裟	chui lao tang jia sha	1
垂泪别亲宾	chui lei bie qin bin	1
垂泪对宫娥	chui lei dui gong e	1
垂旒沧海晏	chui liu cang hai yan	1
垂柳长长拂御沟	chui liu chang chang fu yu gou	1
垂柳拂妆台	chui liu fu zhuang tai	1
垂柳金丝香拂水	chui liu jin si xiang fu shui	1
垂旒一庆宜年酒	chui liu yi qing yi nian jiu	1
垂旒御九宾	chui liu yu jiu bin	1
垂柳折还长	chui liu zhe hai chang	1
吹龙笛击鼍鼓	chui long di ji tang gu	1
垂露春光满	chui lu chun guang man	1
垂露和仙药	chui lu he xian yao	1
垂露娃鬟更传语	chui lu wa huan geng chuan yu	1
垂罗舞縠扬哀音	chui lang wu hu yang ai yin	1
春来悲更甚	chun lai bei geng shen	1
春来不似春	chun lai bu si chun	1
春来长是闲	chun lai chang shi xian	1
春来花鸟若为情	chun lai hua niao rang wei qing	1
春来换碧林	chun lai huan bi lin	1
春来酒应熟	chun lai jiu ying shu	1
春来绿树遍天涯	chun lai la shu bian tian ya	1
春来南雁归	chun lai nan yan gui	1
春来酿几多	chun lai niang ji dang	1
春来秋去移灰琯	chun lai qiu qu yi hui guan	1
春来却羡庭花落	chun lai que xian ting hua lang	1
春来日渐长	chun lai ri jian chang	1
春来日渐赊	chun lai ri jian she	1
春来日日出	chun lai ri ri chu	1
春来未到父母家	chun lai wei dao fu mu jia	1
春来消息断	chun lai xiao xi duan	1
初瑞雪兮霏微	chu rui xue xi fei wei	1
垂緌饮清露	chui rui yin qing lu	1
春人春不顾	chun ren chun bu gu	1
春人归不归	chun ren gui bu gui	1
春日春江碧水流	chun ri chun jiang bi shui liu	1
春日赋闲居	chun ri fu xian ju	1
春日融融池上暖	chun ri rong rong chi shang nuan	1
春日自长心自促	chun ri zi chang xin zi cu	1
春入凤凰楼	chun ru feng huang lou	1
春入行宫映翠微	chun ru hang gong ying cui wei	1
春入鸟能言	chun ru niao neng yan	1
长绕望思台	chang rao wang si tai	1
朝入云中郡	chao ru yun zhong jun	1
城绕瘴江流	cheng rao zhang jiang liu	1
承荣忝夏官	cheng rong tian xia guan	1
迟日宜华盖	chi ri yi hua gai	1
池如明镜月华开	chi ru ming jing yue hua kai	1
宠辱坐相惊	chong ru zang xiang jing	1
出入咸阳里	chu ru xian yang li	1
春日双飞去	chun ri shuang fei qu	1
超然虎溪夕	chao ran hu xi xi	1
超然无俗事	chao ran wu su shi	1
朝容欣旧则	chao rong xin jiu ze	1
宠儒名可尚	chong ru ming ke shang	1
畴日成蹊处	chou ri cheng qi chu	1
初日承归旨	chu ri cheng gui zhi	1
出入陪华輈	chu ru pei hua zhou	1
出入宜真选	chu ru yi zhen xuan	1
初入云树间	chu ru yun shu jian	1
春日正迟迟	chun ri zheng chi chi	1
春荣冬蒨	chun rong dong qian	1
春入晋郊来	chun ru jin jiao lai	1
常若千里馀	chang rang qian li yu	1
超然慕畴昔	chao ran mu chou xi	1
朝仍越溪女	chao reng yue xi na	1
朝日照红妆	chao ri zhao hong zhuang	1
朝日照绮窗	chao ri zhao qi chuang	1
成人旧童子	cheng ren jiu tong zi	1
成仁其若何	cheng ren qi rang he	1
迟日半空谷	chi ri ban kong gu	1
初随骠骑战渔阳	chu sui piao qi zhan yu yang	1
春色伴人归	chun se ban ren gui	1
春色曾看紫陌头	chun se ceng kan zi mo tou	1
春色候鸡鸣	chun se hou ji ming	1
春色换山泉	chun se huan shan quan	1
春色满皇州	chun se man huang zhou	1
春色绕边陲	chun se rao bian chui	1
春色柔四支	chun se rou si zhi	1
春色舍芳蕙	chun se she fang hui	1
春色杏间遥	chun se xing jian yao	1
春色讶归迟	chun se ya gui chi	1
春色耀飞旌	chun se yao fei jing	1
春色引离忧	chun se yin li you	1
春色缘岩上	chun se yuan yan shang	1
春色照兰宫	chun se zhao lan gong	1
春思秋怨谁能问	chun si qiu yuan shui neng wen	1
春随斗柄回	chun sui dou bing hui	1
怅三山之飞鹤	chang san shan zhi fei he	1
长似旧时悬	chang si jiu shi xuan	1
长思谒紫宸	chang si ye zi chen	1
朝随阡陌暮云中	chao sui qian mo mu yun zhong	1
车随霖雨流	che sui lin yu liu	1
愁思潇湘浦	chou si xiao xiang pu	1
矗似长云亘	chu si chang yun gen	1
春色沅湘尽	chun se yuan xiang jin	1
长随征旆飞	chang sui zheng pei fei	1
朝思登崭绝	chao si deng zhan jue	1
宸思结南阳	chen si jie nan yang	1
沉思若在梦	chen si rang zai meng	1
沉思始悟空	chen si shi wu kong	1
池似刻鲸年	chi si ke jing nian	1
愁思隔秋风	chou si ge qiu feng	1
处俗勒宴坐	chu su le yan zang	1
春色几芬菲	chun se ji fen fei	1
春色两河遥	chun se liang he yao	1
春思绕轘辕	chun si rao huan yuan	1
禅诵自为群	chan song zi wei qun	1
尝思骠骑幕	chang si piao qi mu	1
长思魏阙恩	chang si wei que en	1
长似下流心	chang si xia liu xin	1
楚王憔悴魂欲销	chu wang qiao cui hun yu xiao	1
触网去层峦	chu wang qu ceng luan	1
出为白昼入为夜	chu wei bai zhou ru wei ye	1
初无挟术钻	chu wu xie shu zuan	1
传闻此处投竿住	chuan wen ci chu tou gan zhu	1
传闻杀画师	chuan wen sha hua shi	1
传闻峡山好	chuan wen xia shan hao	1
传闻襄王世	chuan wen xiang wang shi	1
传闻叶悬履	chuan wen ye xuan la	1
传闻颍阳人	chuan wen ying yang ren	1
传闻有鸟集朝阳	chuan wen you niao ji chao yang	1
传闻有象床	chuan wen you xiang chuang	1
传闻织女对牵牛	chuan wen zhi na dui qian niu	1
穿屋穿墙不知止	chuan wu chuan qiang bu zhi zhi	1
川无梁	chuan wu liang	1
川无梁兮路无岐	chuan wu liang xi lu wu qi	1
窗外寒鸡天欲曙	chuang wai han ji tian yu shu	1
窗外齐垂旭日初	chuang wai qi chui xu ri chu	1
窗外山魈立	chuang wai shan xiao li	1
窗外一株梅	chuang wai yi zhu mei	1
吹我梦魂散	chui wo meng hun san	1
春晚花方落	chun wan hua fang lang	1
春望陟春台	chun wang zhi chun tai	1
春物宛迟迟	chun wu wan chi chi	1
春舞玉台花	chun wu yu tai hua	1
怅望云阳岑	chang wang yun yang cen	1
常为汉国羞	chang wei han gang xiu	1
城外宵钟敛	cheng wai xiao zhong lian	1
乘我庙堂运	cheng wo miao tang yun	1
赤丸杀公吏	chi wan sha gong li	1
持为美人赠	chi wei mei ren zeng	1
愁卧金闺里	chou wo jin gui li	1
传闻北使来	chuan wen bei shi lai	1
传闻帝乐奏钧天	chuan wen di le zou jun tian	1
传闻合蒲叶	chuan wen he pu ye	1
传闻圣旨向秦京	chuan wen sheng zhi xiang qin jing	1
传闻有仙要	chuan wen you xian yao	1
传我念京周	chuan wo nian jing zhou	1
川光摇水箭	chuan guang yao shui jian	1
窗高石镜临	chuang gao shi jing lin	1
创规虽有作	chuang gui sui you zang	1
垂竿向绿川	chui gan xiang la chuan	1
春歌弄明月	chun ge nong ming yue	1
春耕庶秋获	chun geng shu qiu hang	1
春宫长旧栽	chun gong chang jiu zai	1
春光不度玉门关	chun guang bu du yu men guan	1
春光催柳色	chun guang cui liu se	1
春光独早知	chun guang du zao zhi	1
春光解天意	chun guang jie tian yi	1
春光为谁惜	chun guang wei shui xi	1
春光杂凤影	chun guang za feng ying	1
春光镇在人空老	chun guang zhen zai ren kong lao	1
春桂答	chun gui da	1
春归龙塞北	chun gui long sai bei	1
春归异往年	chun gui yi wang nian	1
春归应律鸣	chun gui ying la ming	1
春过北渭浮	chun gang bei wei fu	1
春过也	chun gang ye	1
禅阁跨香岑	chan ge kua xiang cen	1
长歌紫芝秀	chang ge zi zhi xiu	1
朝光曜庭雪	chao guang yao ting xue	1
晨光屡挥忽	chen guang la hui hu	1
城郭为虚人代改	cheng gang wei xu ren dai gai	1
赤光来照夜	chi guang lai zhao ye	1
池果接园畦	chi gang jie yuan qi	1
持国十八年	chi gang shi ba nian	1
处高心不有	chu gao xin bu you	1
出关岁方晏	chu guan sui fang yan	1
处贵不忘旧	chu gui bu wang jiu	1
楚国所以霸	chu gang sang yi ba	1
吹管由来许季长	chui guan you lai xu ji chang	1
春光定不殊	chun guang ding bu shu	1
春光看欲暮	chun guang kan yu mu	1
春光潭沱度千门	chun guang tan tang du qian men	1
长歌兰渚风	chang ge lan zhu feng	1
长歌仰大哉	chang ge yang da zai	1
长歌游宝地	chang ge you bao di	1
朝光映冕旒	chao guang ying mian liu	1
沉痼有刘桢	chen gu you liu zhen	1
川途海县穷	chuan tu hai xian qiong	1
川途眇北流	chuan tu miao bei liu	1
床头锦衾斑复斑	chuang tou jin qin ban fu ban	1
垂藤扫幽石	chui teng sao you shi	1
垂藤引夏凉	chui teng yin xia liang	1
垂涕念生还	chui ti nian sheng hai	1
垂条拂髻鬟	chui tiao fu ji huan	1
垂条萦绿丝	chui tiao ying la si	1
垂头掉尾醉如泥	chui tou diao wei zui ru ni	1
春桃发绶花	chun tao fa shou hua	1
春藤碍日辉	chun teng ai ri hui	1
春天百草秋始衰	chun tian bai cao qiu shi shuai	1
春天和	chun tian he	1
察图果见祥经里	cha tu gang jian xiang jing li	1
长天莫遽下丹曦	chang tian mo ju xia dan xi	1
朝廷多近臣	chao ting dang jin chen	1
朝廷多秀士	chao ting dang xiu shi	1
朝廷方雀跃	chao ting fang que yue	1
朝廷谓吉甫	chao ting wei ji fu	1
朝推长孺直	chao tui chang ru zhi	1
朝暾对玉盘	chao tun dui yu pan	1
澄潭屈曲流	cheng tan qu qu liu	1
池台草色遍	chi tai cao se bian	1
池亭借善邻	chi ting jie shan lin	1
川途去无限	chuan tu qu wu xian	1
川途倏忽间	chuan tu shu hu jian	1
垂藤断葛野人心	chui teng duan ge ye ren xin	1
长条踠地垂	chang tiao wan di chui	1
朝天驰马绝	chao tian chi ma jue	1
臣忝承明召	chen tian cheng ming zhao	1
池偷明镜圆	chi tou ming jing yuan	1
怵惕司言造	chu ti si yan zao	1
川通黑水浸	chuan tong hei shui jin	1
插桃销瘴疠	cha tao xiao zhang li	1
插天多峭崿	cha tian dang qiao e	1
长叹垣墙毁	chang tan yuan qiang hui	1
长天向乔木	chang tian xiang qiao mu	1
长天隐秋塞	chang tian yin qiu sai	1
长亭秋转空	chang ting qiu zhuan kong	1
昌庭驷马趋	chang ting si ma qu	1
传言杀画师	chuan yan sha hua shi	1
传拥淮源路	chuan yong huai yuan lu	1
川鱼安可羡	chuan yu an ke xian	1
传语报佳期	chuan yu bao jia qi	1
传语后来者	chuan yu hou lai zhe	1
川原劳载驰	chuan yuan lao zai chi	1
川原饶毒雾	chuan yuan rao du wu	1
川原绕毒雾	chuan yuan rao du wu	1
川原三晋别	chuan yuan san jin bie	1
川源四望通	chuan yuan si wang tong	1
川原信重复	chuan yuan xin zhong fu	1
川原行稍稳	chuan yuan xing shao wen	1
窗摇玉女扉	chuang yao yu na fei	1
窗叶挂虫丝	chuang ye gua chong si	1
床有菅席盘有鱼	chuang you jian xi pan you yu	1
窗月徘徊	chuang yue pai huai	1
垂杨拂妓楼	chui yang fu ji lou	1
垂杨拂绿水	chui yang fu la shui	1
垂杨仲月春	chui yang zhong yue chun	1
垂衣临八极	chui yi lin ba ji	1
垂衣凝庶绩	chui yi ning shu ji	1
垂衣日月明	chui yi ri yue ming	1
垂衣深共理	chui yi shen gong li	1
垂衣御八荒	chui yi yu ba huang	1
垂阴千树少	chui yin qian shu shao	1
春雁时隐舟	chun yan shi yin zhou	1
春阳如昨日	chun yang ru zang ri	1
春叶参差吐	chun ye cen ci tu	1
春夜管弦初	chun ye guan xian chu	1
鹑野龙山侯甸服	chun ye long shan hou dian fu	1
春夜特来游	chun ye te lai you	1
春意阑珊	chun yi lan shan	1
春游不可忘	chun you bu ke wang	1
春欲尽景仍长	chun yu jin jing reng chang	1
春豫灵池会	chun yu ling chi hui	1
淳于免诏狱	chun yu mian zhao yu	1
春馀水更深	chun yu shui geng shen	1
春雨依微春尚早	chun yu yi wei chun shang zao	1
春雨依微自甘泉	chun yu yi wei zi gan quan	1
春苑月裴回	chun yuan yue pei hui	1
垂钓甘成白首翁	chui diao gan cheng bai shou weng	1
吹洞箫	chui dong xiao	1
吹断离愁月正明	chui duan li chou yue zheng ming	1
春当日下来	chun dang ri xia lai	1
春堤芳草积	chun di fang cao ji	1
春殿嫔娥鱼贯列	chun dian pin e yu guan lie	1
春冬雾雨饶	chun dong wu yu rao	1
春冻晓鞯露重	chun dong xiao jian lu zhong	1
驰道依依渐花柳	chi dao yi yi jian hua liu	1
愁多时举酒	chou dang shi ju jiu	1
初地胜因通	chu di sheng yin tong	1
传代幸群臣	chuan dai xing qun chen	1
传道孤松最出群	chuan dao gu song zui chu qun	1
传道寻仙友	chuan dao xun xian you	1
传灯竟不穷	chuan deng jing bu qiong	1
长窦亘五里	chang dou gen wu li	1
肠断报亲情	chang duan bao qin qing	1
朝端礼命优	chao duan li ming you	1
臣道日光辉	chen dao ri guang hui	1
崇德在真如	chong de zai zhen ru	1
垂钓想遗芳	chui diao xiang yi fang	1
长道舒羽仪	chang dao shu yu yi	1
肠断秋江客	chang duan qiu jiang ke	1
常对府小史	chang dui fu xiao shi	1
长对紫庭阴	chang dui zi ting yin	1
朝端出监抚	chao duan chu jian fu	1
朝端肯相送	chao duan ken xiang song	1
朝端礼乐英	chao duan li yue ying	1
朝端谋六户	chao duan mou liu hu	1
晨登翅头山	chen deng chi tou shan	1
晨登凉风台	chen deng liang feng tai	1
晨登天竺山	chen deng tian zhu shan	1
盛得江左风	cheng de jiang zang feng	1
成栋宇之用	cheng dong yu zhi yong	1
驰道直向西	chi dao zhi xiang xi	1
持底解人颐	chi di jie ren yi	1
池栋清温燠	chi dong qing wen yu	1
崇德济巨川	chong de ji ju chuan	1
宠德耀宸章	chong de yao chen zhang	1
愁多梦不成	chou dang meng bu cheng	1
春朝桂尊尊百味	chun chao gui zun zun bai wei	1
唇齿标形胜	chun chi biao xing sheng	1
春迟柳暗催	chun chi liu an cui	1
春愁过却病	chun chou gang que bing	1
差池复两分	cha chi fu liang fen	1
差池截浦沙	cha chi jie pu sha	1
侘傺投此词	cha chi tou ci ci	1
长城备胡寇	chang cheng bei hu kou	1
长城各万里	chang cheng ge wan li	1
长城日夕苦风霜	chang cheng ri xi ku feng shuang	1
长承瑶水白云杯	chang cheng yao shui bai yun bei	1
常持清净莲花叶	chang chi qing jing lian hua ye	1
长川复回临	chang chuan fu hui lin	1
朝承握槊夜藏钩	chao cheng wo shang ye cang gou	1
乘槎辨客星	cheng cha bian ke xing	1
澄彻天为底	cheng che tian wei di	1
城池自絷笼	cheng chi zi zhi long	1
乘春祓禊逐风光	cheng chun fu xi zhu feng guang	1
池成不让饮龙川	chi cheng bu rang yin long chuan	1
迟迟白日晚	chi chi bai ri wan	1
蚩蚩夸毗子	chi chi kua pi zi	1
赤螭媚其彩	chi chi mei qi cai	1
噭噭夜猿鸣	chi chi ye yuan ming	1
惆怅令人老	chou chang ling ren lao	1
踌蹰出御沟	chou chu chu yu gou	1
处处沟洚清源竭	chu chu gou jiang qing yuan jie	1
差池将不合	cha chi jiang bu he	1
长承湛露欢	chang cheng zhan lu huan	1
朝称贾谊才	chao cheng gu yi cai	1
驰骋数千言	chi cheng shu qian yan	1
踌躇适远嚣	chou chu shi yuan xiao	1
处处落梅花	chu chu lang mei hua	1
触处似花开	chu chu si hua kai	1
初春八舍归	chu chun ba she gui	1
川长看鸟灭	chuan chang kan niao mie	1
穿池习五兵	chuan chi xi wu bing	1
绰绰夫君	chang chang fu jun	1
插钗嫌未正	cha chai xian wei zheng	1
差池对石坛	cha chi dui shi tan	1
春风草绿北邙山	chun feng cao la bei mang shan	1
春风吹花乱扑户	chun feng chui hua luan pu hu	1
春风吹渐落	chun feng chui jian lang	1
春风吹浪正淘沙	chun feng chui lang zheng tao sha	1
春风吹落君王耳	chun feng chui lang jun wang er	1
春风带酒归	chun feng dai jiu gui	1
春风东来忽相过	chun feng dong lai hu xiang gang	1
春风尔来为阿谁	chun feng er lai wei a shui	1
春风拂槛露华浓	chun feng fu kan lu hua nong	1
春风复无情	chun feng fu wu qing	1
春风开紫殿	chun feng kai zi dian	1
春风恋携手	chun feng lian xie shou	1
春风撩乱伯劳语	chun feng liao luan bo lao yu	1
春风柳上归	chun feng liu shang gui	1
春风满旧居	chun feng man jiu ju	1
春风满目还惆怅	chun feng man mu hai chou chang	1
春风起絮天	chun feng qi xu tian	1
春风日暮南湖里	chun feng ri mu nan hu li	1
春风日日闭长门	chun feng ri ri bi chang men	1
春风日向尽	chun feng ri xiang jin	1
春风入绮罗	chun feng ru qi lang	1
春风若可寄	chun feng rang ke ji	1
春风细雨走马去	chun feng xi yu zou ma qu	1
春风笑人来	chun feng xiao ren lai	1
春风艳楚舞	chun feng yan chu wu	1
春风摇荡窗前柳	chun feng yao dang chuang qian liu	1
春风一等少年心	chun feng yi deng shao nian xin	1
春风忆镜台	chun feng yi jing tai	1
春风真有意	chun feng zhen you yi	1
春风争拟惜长条	chun feng zheng ni xi chang tiao	1
鹑服长悲碎	chun fu chang bei sui	1
春服初裁	chun fu chu cai	1
长奉南熏亿万年	chang feng nan xun yi wan nian	1
朝发镜前衰	chao fa jing qian shuai	1
朝发宜都渚	chao fa yi dou zhu	1
朝非元凯才	chao fei yuan kai cai	1
春还尚未归	chun hai shang wei gui	1
春还事蚕作	chun hai shi can zang	1
春恨几裴回	chun hen ji pei hui	1
春湖绕芳甸	chun hu rao fang dian	1
春华顿觉早	chun hua dun jue zao	1
春华归柳树	chun hua gui liu shu	1
春华讵能久	chun hua ju neng jiu	1
春花那见照	chun hua na jian zhao	1
春花秋月何时了	chun hua qiu yue he shi le	1
春华岁岁同	chun hua sui sui tong	1
春晖发芳甸	chun hui fa fang dian	1
春蕙忽秋草	chun hui hu qiu cao	1
春晖满朔方	chun hui man shang fang	1
春回玉宇前	chun hui yu yu qian	1
阊阖间	chang he jian	1
长河没晓天	chang he mei xiao tian	1
常怀客鸟意	chang huai ke niao yi	1
长怀赏心爱	chang huai shang xin ai	1
尝怀谢公咏	chang huai xie gong yong	1
朝幌山云卷	chao huang shan yun juan	1
乘化入无穷	cheng hua ru wu qiong	1
成化伫弦歌	cheng hua zhu xian ge	1
斥堠始昭苏	chi hou shi zhao su	1
驰怀洛阳道	chi huai lang yang dao	1
池篁覆丹谷	chi huang fu dan gu	1
初寒冻巨海	chu han dong ju hai	1
川横八练阔	chuan heng ba lian kang	1
传呼大驾来	chuan hu da jia lai	1
春还鬓已秋	chun hai bin yi qiu	1
春还洛阳道	chun hai lang yang dao	1
春候飒惊楼上梅	chun hou sa jing lou shang mei	1
豺虎怯真投	chai hu qie zhen tou	1
阊阖连云起	chang he lian yun qi	1
长怀大庇人	chang huai da bi ren	1
长怀东上游	chang huai dong shang you	1
长怀通夜魂	chang huai tong ye hun	1
常怀志不通	chang huai zhi bu tong	1
宸化美初纲	chen hua mei chu gang	1
承欢不觉暝	cheng huan bu jue ming	1
承欢谓不忘	cheng huan wei bu wang	1
持劾每相驱	chi he mei xiang qu	1
春酒半酣千日醉	chun jiu ban han qian ri zui	1
辍驾践幽丛	chang jia jian you cong	1
禅居感物变	chan ju gan wu bian	1
长冀释尘笼	chang ji shi chen long	1
娼家美女郁金香	chang jia mei na yu jin xiang	1
常将歌舞借人看	chang jiang ge wu jie ren kan	1
长嗟报效微	chang jie bao xiao wei	1
陈焦心息尽	chen jiao xin xi jin	1
臣觉筵中听	chen jue yan zhong ting	1
承家叹有辉	cheng jia tan you hui	1
承家占海封	cheng jia zhan hai feng	1
澄江明月内	cheng jiang ming yue nei	1
赤精既迷汉	chi jing ji mi han	1
重九开科历	chong jiu kai ke li	1
愁将网共解	chou jiang wang gong jie	1
愁绝若怀人	chou jue rang huai ren	1
楚江复为客	chu jiang fu wei ke	1
出军沙漠霁	chu jun sha mo ji	1
川接广阳城	chuan jie guang yang cheng	1
传节还闽嶂	chuan jie hai min zhang	1
床积读残书	chuang ji du can shu	1
摐金侍九重	chuang jin shi jiu chong	1
摐金下帝钧	chuang jin xia di jun	1
摐金宴宰司	chuang jin yan zai si	1
吹君堂上琴	chui jun tang shang qin	1
春江溢入共湖连	chun jiang yi ru gong hu lian	1
春郊绿亩秀	chun jiao la mu xiu	1
春尽乱如丝	chun jin luan ru si	1
长戟同分虎	chang ji tong fen hu	1
长江地际摇	chang jiang di ji yao	1
尝接闲宴	chang jie xian yan	1
长就玉阶倾	chang jiu yu jie qing	1
宸眷幸西乡	chen juan xing xi xiang	1
愁见三秋水	chou jian san qiu shui	1
楚剑利如霜	chu jian li ru shuang	1
川霁湘山孤	chuan ji xiang shan gu	1
摐金一万里	chuang jin yi wan li	1
春景绿杨垂	chun jing la yang chui	1
春景媚晴旭	chun jing mei qing xu	1
察见泉鱼固不祥	cha jian quan yu gu bu xiang	1
春来幸自长如线	chun lai xing zi chang ru xian	1
春来已舞腰	chun lai yi wu yao	1
春泪倍成行	chun lei bei cheng xing	1
春雷一声发	chun lei yi sheng fa	1
春令夙所奉	chun ling su sang feng	1
春溜满新池	chun liu man xin chi	1
春流水暗通	chun liu shui an tong	1
春楼不闭葳蕤锁	chun lou bu bi wei rui sang	1
春罗翦字邀王母	chun lang jian zi yao wang mu	1
城临巴子国	cheng lin ba zi gang	1
城临丹阙近	cheng lin dan que jin	1
城临南斗度云车	cheng lin nan dou du yun che	1
城临蜀帝祀	cheng lin shu di si	1
城临渭水天河静	cheng lin wei shui tian he jing	1
乘龙与骖凤	cheng long yu can feng	1
持来报主不辞劳	chi lai bao zhu bu ci lao	1
舂陵气初发	chong ling qi chu fa	1
愁来独倚门	chou lai du yi men	1
楚老游山寺	chu lao you shan si	1
穿林移步辇	chuan lin yi bu nian	1
垂泪语幽州	chui lei yu you zhou	1
垂柳拂烟波	chui liu fu yan bo	1
春来百种戏	chun lai bai zhong xi	1
春来半月度	chun lai ban yue du	1
春来歌舞妾自知	chun lai ge wu qie zi zhi	1
春虑忽蹉跎	chun la hu cang tang	1
长乐宵钟尽	chang le xiao zhong jin	1
长林叹别离	chang lin tan bie li	1
朝来江曲地	chao lai jiang qu di	1
承露在丰镐	cheng lu zai feng gao	1
愁来白发新	chou lai bai fa xin	1
朣胧出半晖	chuang long chu ban hui	1
春来不见饧	chun lai bu jian tang	1
槎流天上转	cha liu tian shang zhuan	1
长廊閟军器	chang lang bi jun qi	1
长廊春雨响	chang lang chun yu xiang	1
尝醪企行迈	chang lao qi xing mai	1
怅离忧兮独含情	chang li you xi du han qing	1
潮来津门启	chao lai jin men qi	1
春山胡为兮塞路	chun shan hu wei xi sai lu	1
春山临渤海	chun shan lin bo hai	1
春山有鸟声	chun shan you niao sheng	1
春赏时将换	chun shang shi jiang huan	1
春生积石河	chun sheng ji shi he	1
春生两河间	chun sheng liang he jian	1
春事满林扉	chun shi man lin fei	1
春时物色无端绪	chun shi wu se wu duan xu	1
春事下搜田	chun shi xia sou tian	1
春事一朝归	chun shi yi zhao gui	1
春树不堪过	chun shu bu kan gang	1
春水架平沙	chun shui jia ping sha	1
春睡觉晚妆残	chun shui jiao wan zhuang can	1
春水木兰桡	chun shui mu lan rao	1
春水送孤舟	chun shui song gu zhou	1
春水徒荡漾	chun shui tu dang yang	1
春水悠悠春草绿	chun shui you you chun cao la	1
春睡著	chun shui zhu	1
啜菽饮水	chang shu yin shui	1
禅室从来尘外赏	chan shi cong lai chen wai shang	1
禅室宴三空	chan shi yan san kong	1
谗说相啖食	chan shang xiang dan shi	1
长沙卑湿地	chang sha bei shi di	1
长沙鵩作赋	chang sha fu zang fu	1
长沙宦不成	chang sha huan bu cheng	1
常涉巴丘首	chang she ba qiu shou	1
长绳系日住	chang sheng xi ri zhu	1
常时好宾客	chang shi hao bin ke	1
常时好闲独	chang shi hao xian du	1
长寿带为名	chang shou dai wei ming	1
潮水东南落	chao shui dong nan lang	1
尘士足悲咤	chen shi zu bei zha	1
称觞献寿乐钧天	cheng shang xian shou le jun tian	1
赤山复翕赩	chi shan fu xi xi	1
池深入养鳞	chi shen ru yang lin	1
耻受秦帝封	chi shou qin di feng	1
池水拂藤萝	chi shui fu teng lang	1
崇山瘴疠不堪闻	chong shan zhang li bu kan wen	1
触石满堂侈	chu shi man tang chi	1
触石云呈瑞	chu shi yun cheng rui	1
春早见花枝	chun zao jian hua zhi	1
朝宗实盛哉	chao zong shi sheng zai	1
朝宗万玉趋	chao zong wan yu qu	1
持赠结交亲	chi zeng jie jiao qin	1
出自秦宫样	chu zi qin gong yang	1
畜作灉湖弯复弯	chu zang yong hu wan fu wan	1
朝则抱病走	chao ze bao bing zou	1
宸藻光盈尺	chen zao guang ying chi	1
臣子竭忠孝	chen zi jie zhong xiao	1
愁坐变容发	chou zang bian rong fa	1
愁坐饶虮虱	chou zang rao ji shi	1
蝉噪已先秋	chan zao yi xian qiu	1
尝自爱杯酒	chang zi ai bei jiu	1
宸赠出车荣	chen zeng chu che rong	1
程作贵从时	cheng zang gui cong shi	1
愁坐至月上	chou zang zhi yue shang	1
出自平津邸	chu zi ping jin di	1
出总叶师贞	chu zong ye shi zhen	1
川泽复枯槁	chuan ze fu ku gao	1
常在羁旅中	chang zai ji la zhong	1
巢在深林春正寒	chao zai shen lin chun zheng han	1
撤俎终献曙光分	che zu zhong xian shu guang fen	1
臣子忧四番	chen zi you si fan	1
诚哉不可陵	cheng zai bu ke ling	1
成字读亦误	cheng zi du yi wu	1
乘醉一到京华	cheng zui yi dao jing hua	1
赤憎轻薄遮入怀	chi zeng qing bo zhe ru huai	1
赤族迭罹殃	chi zu die li yang	1
宠赠冠新田	chong zeng guan xin tian	1
抽簪归法王	chou zan gui fa wang	1
酬赠感并深	chou zeng gan bing shen	1
酬赠徒为尔	chou zeng tu wei er	1
酬赠欣元弟	chou zeng xin yuan di	1
愁坐正书空	chou zang zheng shu kong	1
出自玄泉杳杳之深井	chu zi xuan quan yao yao zhi shen jing	1
禅坐冷山阴	chan zang leng shan yin	1
长作海上人	chang zang hai shang ren	1
朝宗人共挹	chao zong ren gong yi	1
超阻绝兮凌踔	chao zu jue xi ling chang	1
春至由来发	chun zhi you lai fa	1
春洲惊翡翠	chun zhou jing fei cui	1
春著裙腰自无力	chun zhu qun yao zi wu li	1
辍棹舣仙舟	chang zhao yi xian zhou	1
辍棹周气象	chang zhao zhou qi xiang	1
禅枝暝色葱	chan zhi ming se cong	1
朝章献舞新	chao zhang xian wu xin	1
车中见玉人	che zhong jian yu ren	1
乘障日多虞	cheng zhang ri dang yu	1
承旨颂升平	cheng zhi song sheng ping	1
城中日夕歌钟起	cheng zhong ri xi ge zhong qi	1
城中钟鼓四天闻	cheng zhong zhong gu si tian wen	1
愁值二毛前	chou zhi er mao qian	1
愁逐前年少	chou zhu qian nian shao	1
初贞正喜固当然	chu zhen zheng xi gu dang ran	1
传酌缓离颜	chuan zhang huan li yan	1
吹之学凤鸣	chui zhi xue feng ming	1
吹之作琴声	chui zhi zang qin sheng	1
春至鸟还歌	chun zhi niao hai ge	1
绰仗飞走繁	chang zhang fei zou fan	1
春仗过鲸沼	chun zhang gang jing zhao	1
长洲鸿雁宾	chang zhou hong yan bin	1
宸章备恩诩	chen zhang bei en xu	1
宸章更宠行	chen zhang geng chong xing	1
宸章类河汉	chen zhang lei he han	1
宸章在云表	chen zhang zai yun biao	1
乘障坐消烟	cheng zhang zang xiao yan	1
城中管弦思	cheng zhong guan xian si	1
乘舟欲渡青溪口	cheng zhou yu du qing xi kou	1
叱咤阴山道	chi zha yin shan dao	1
池照窗阴晚	chi zhao chuang yin wan	1
池中鸳与鸾	chi zhong yuan yu luan	1
驰逐溢成雷	chi zhu yi cheng lei	1
宠战黄金尽	chong zhan huang jin jin	1
丑正在权臣	chou zheng zai quan chen	1
出震乘东陆	chu zhen cheng dong lu	1
出舟望前林	chu zhou wang qian lin	1
船争先后渡	chuan zheng xian hou du	1
传之天姥岑	chuan zhi tian lao cen	1
川中烟火繁	chuan zhong yan hang fan	1
辍肴观化宇	chang yao guan hua yu	1
绰约多逸态	chang yue dang yi tai	1
绰约离尘世	chang yue li chen shi	1
单于不敢射	chan yu bu gan she	1
潺湲溯浅流	chan yuan su qian liu	1
长谣去国愁	chang yao qu gang chou	1
长谣塞上风	chang yao sai shang feng	1
长揖桃源士	chang yi tao yuan shi	1
常与子同衾	chang yu zi tong qin	1
常愿事仙灵	chang yuan shi xian ling	1
朝野光尘绝	chao ye guang chen jue	1
朝野欢娱乐未央	chao ye huan yu le wei yang	1
朝衣送国门	chao yi song gang men	1
朝游洞庭上	chao you dong ting shang	1
朝游凤辇归	chao you feng nian gui	1
朝云将暮雨	chao yun jiang mu yu	1
车翼翼	che yi yi	1
尘忧未能整	chen you wei neng zheng	1
城邑遥分楚	cheng yi yao fen chu	1
城阴疏复合	cheng yin shu fu he	1
城有同僚寀	cheng you tong liao cai	1
城隅靡靡稍东还	cheng yu mi mi shao dong hai	1
诚愿北极拱尧日	cheng yuan bei ji gong yao ri	1
乘月近吹笙	cheng yue jin chui sheng	1
乘月弄澄泉	cheng yue nong cheng quan	1
乘月夜相过	cheng yue ye xiang gang	1
承云嘈囋骇日灵	cheng yun cao can hai ri ling	1
鸱夷双白玉	chi yi shuang bai yu	1
池月怜歌扇	chi yue lian ge shan	1
重阳初启节	chong yang chu qi jie	1
崇义乃无明	chong yi nai wu ming	1
充云翘兮天子庭	chong yun qiao xi tian zi ting	1
愁猿喘更飞	chou yuan chuan geng fei	1
楚言兹事不知年	chu yan zi shi bu zhi nian	1
除夜清樽满	chu ye qing zun man	1
初疑神化来	chu yi shen hua lai	1
初由赋上林	chu you fu shang lin	1
出豫荣前马	chu yu rong qian ma	1
出语总成诗	chu yu zong cheng shi	1
楚云何逶迤	chu yun he wei yi	1
此地送君还	ci di song jun hai	1
此地无驻马	ci di wu zhu ma	1
此地相看未忍分	ci di xiang kan wei ren fen	1
次第小桃将发	ci di xiao tao jiang fa	1
此地烟波远	ci di yan bo yuan	1
此地尧河带马巡	ci di yao he dai ma xun	1
翠黛空留千载恨	cui dai kong liu qian zai hen	1
翠钿金缕镇眉心	cui dian jin la zhen mei xin	1
催渡复催年	cui du fu cui nian	1
彩殿晴临碧涧隅	cai dian qing lin bi jian yu	1
此地饶英灵	ci di rao ying ling	1
此地岩壑数千重	ci di yan he shu qian zhong	1
藏镫地下微	cang deng di xia wei	1
册帝宫祖	ce di gong zu	1
蹭蹬守南荒	ceng deng shou nan huang	1
此地推雄抚	ci di tui xiong fu	1
才德满中州	cai de man zhong zhou	1
采地包山河	cai di bao shan he	1
彩殿氤氲拥香溜	cai dian yin yun yong xiang liu	1
才多反累真	cai dang fan lei zhen	1
惨淡暮潮平	can dan mu chao ping	1
惭多无以叙	can dang wu yi xu	1
蹭蹬失归道	ceng deng shi gui dao	1
曾点与曾子	ceng dian yu zeng zi	1
此道不能为	ci dao bu neng wei	1
此道将安施	ci dao jiang an shi	1
此道犹不知	ci dao you bu zhi	1
此地古人心	ci di gu ren xin	1
此地回鸾驾	ci di hui luan jia	1
此地即明庭	ci di ji ming ting	1
此地空馀黄鹤楼	ci di kong yu huang he lou	1
此地临清源	ci di lin qing yuan	1
此地饶古迹	ci di rao gu ji	1
此地日逢迎	ci di ri feng ying	1
此地兴王业	ci di xing wang ye	1
才大今诗伯	cai da jin shi bo	1
才调凌云霄	cai diao ling yun xiao	1
采掇付中厨	cai dang fu zhong chu	1
采掇爽其宜	cai dang shuang qi yi	1
此曲只应天上去	ci qu zhi ying tian shang qu	1
淙嵌洑岨洊成湾	cong qian fu ju jian cheng wan	1
催启五门金锁	cui qi wu men jin sang	1
存期迹易寻	cun qi ji yi xun	1
曹卿礼公子	cao qing li gong zi	1
此曲怨且艳	ci qu yuan qie yan	1
从权讨妙棋	cong quan tao miao qi	1
彩骑双双引宝车	cai qi shuang shuang yin bao che	1
采樵屡入历阳山	cai qiao la ru li yang shan	1
才轻策疲劣	cai qing ce pi lie	1
才轻慑不胜	cai qing she bu sheng	1
此其所贵也	ci qi sang gui ye	1
此其所绝也	ci qi sang jue ye	1
赐钱开汉府	ci qian kai han fu	1
此情安可忘	ci qing an ke wang	1
此情劳梦寐	ci qing lao meng mei	1
此去拜新职	ci qu bai xin zhi	1
此曲不可终	ci qu bu ke zhong	1
此去亦何极	ci qu yi he ji	1
此去欲何言	ci qu yu he yan	1
攒青蓄翠阴满屋	cuan qing xu cui yin man wu	1
惨戚非朱颜	can qi fei zhu yan	1
草轻蕃马健	cao qing bo ma jian	1
词气浩纵横	ci qi hao zong heng	1
此岂有意仍腾骧	ci qi you yi reng teng xiang	1
赐钱若山丘	ci qian rang shan qiu	1
慈亲思爱子	ci qin si ai zi	1
慈亲应倍喜	ci qin ying bei xi	1
此曲哀怨何时终	ci qu ai yuan he shi zhong	1
此去不堪别	ci qu bu kan bie	1
此去答恩私	ci qu da en si	1
此去何时还	ci qu he shi hai	1
此曲胡人传入汉	ci qu hu ren chuan ru han	1
此去莫徒然	ci qu mo tu ran	1
此曲弹未半	ci qu tan wei ban	1
此去未应还	ci qu wei ying huan	1
葱青众木梢	cong qing zhong mu shao	1
翠旗澹偃蹇	cui qi dan yan jian	1
此是天上老鸦鸣	ci shi tian shang lao ya ming	1
此时望君君不来	ci shi wang jun jun bu lai	1
此是我皇英	ci shi wo huang ying	1
此时惜别讵堪闻	ci shi xi bie ju kan wen	1
此时西去定如何	ci shi xi qu ding ru he	1
此时相望不相闻	ci shi xiang wang bu xiang wen	1
此室玄扃掩	ci shi xuan jiong yan	1
此时忆君心断绝	ci shi yi jun xin duan jue	1
此事亦应闲	ci shi yi ying xian	1
此时御跸来游处	ci shi yu bi lai you chu	1
祠树日光辉	ci shu ri guang hui	1
葱山夜雪扑旌竿	cong shan ye xue pu jing gan	1
从蛇作龟二千载	cong she zang gui er qian zai	1
从事经年不复归	cong shi jing nian bu fu gui	1
促赏依三友	cu shang yi san you	1
窜身南国避胡尘	cuan shen nan gang bi hu chen	1
攒石当轩倚	cuan shi dang xuan yi	1
翠山来彻底	cui shan lai che di	1
草树喜春容	cao shu xi chun rong	1
曾是弹冠望	ceng shi tan guan wang	1
此时边朔寒	ci shi bian shang han	1
此时朝野欢无算	ci shi chao ye huan wu suan	1
此时高宴所	ci shi gao yan sang	1
此时歌舞入娼家	ci shi ge wu ru chang jia	1
此时可喜得人情	ci shi ke xi de ren qing	1
此时秋风别有情	ci shi qiu feng bie you qing	1
此时秋月可怜明	ci shi qiu yue ke lian ming	1
此时衰暮与君违	ci shi shuai mu yu jun wei	1
此时自为称君意	ci shi zi wei cheng jun yi	1
丛觞祝尧寿	cong shang zhu yao shou	1
丛石何纷纠	cong shi he fen jiu	1
苍生望且留	cang sheng wang qie liu	1
葱山铁勒隈	cong shan tie le wei	1
丛生调木首	cong sheng tiao mu shou	1
从师改炎燠	cong shi gai yan yu	1
此意方无穷	ci yi fang wu qiong	1
此意何由传	ci yi he you chuan	1
词亦苦	ci yi ku	1
此意那可忘	ci yi na ke wang	1
祠宇独依然	ci yu du yi ran	1
赐逾秦氏级	ci yu qin shi ji	1
慈缘兴福绪	ci yuan xing fu xu	1
慈云动沛篇	ci yun dong pei pian	1
丛崖散滴沥	cong ya san di li	1
丛烟入舜球	cong yan ru shun qiu	1
从役伊何	cong yi yi he	1
丛云霭晓光	cong yun ai xiao guang	1
翠烟轻	cui yan qing	1
脆叶陨惊飙	cui ye yun jing biao	1
翠驿红亭近玉京	cui yi hong ting jin yu jing	1
崔駰宦不工	cui yin huan bu gong	1
翠羽装刀鞘	cui yu zhuang dao qiao	1
翠羽装剑鞘	cui yu zhuang jian qiao	1
村宇架危岑	cun yu jia wei cen	1
彩燕入桑枝	cai yan ru sang zhi	1
骖驭游青云	can yu you qing yun	1
蚕月桑叶青	can yue sang ye qing	1
策有和戎利	ce you he rong li	1
次言则是钦	ci yan ze shi qin	1
此夜星繁河正白	ci ye xing fan he zheng bai	1
此玉有缁磷	ci yu you zi lin	1
葱郁兴王郡	cong yu xing wang jun	1
徂颜独不怡	cu yan du bu yi	1
徂颜复几何	cu yan fu ji he	1
翠羽饰金卮	cui yu shi jin zhi	1
采药遍岩幽	cai yao bian yan you	1
苍玉鸣珮	cang yu ming pei	1
涔阳直块然	cen yang zhi kuai ran	1
此欲诚难纵	ci yu cheng nan zong	1
翠帟当郊敞	cui yi dang jiao chang	1
错以昆吾金	cang yi kun wu jin	1
采药傍梁宋	cai yao bang liang song	1
采药无冬春	cai yao wu dong chun	1
采药游名山	cai yao you ming shan	1
裁衣学水田	cai yi xue shui tian	1
彩云独在门	cai yun du zai men	1
彩云惊岁晚	cai yun jing sui wan	1
从此不相见	cong ci bu xiang jian	1
从此出皇州	cong ci chu huang zhou	1
从此待金闺	cong ci dai jin gui	1
从此得玄珠	cong ci de xuan zhu	1
从此各东西	cong ci ge dong xi	1
从此间山川	cong ci jian shan chuan	1
从此箧中藏	cong ci qie zhong cang	1
从此庆缁衣	cong ci qing zi yi	1
从此去尘埃	cong ci qu chen ai	1
从此生灵永泰息	cong ci sheng ling yong tai xi	1
从此升云空	cong ci sheng yun kong	1
从此遂韬声	cong ci sui tao sheng	1
从此无心恋沧海	cong ci wu xin lian cang hai	1
从此狎神仙	cong ci xia shen xian	1
从此永栖托	cong ci yong qi tang	1
从此濯吾缨	cong ci zhang wu ying	1
从从容容	cong cong rong rong	1
葱翠梢云质	cong cui shao yun zhi	1
促促晨复昏	cu cu chen fu hun	1
卒卒周姬旦	cu cu zhou ji dan	1
摧残空有恨	cui can kong you hen	1
摧残苏武节	cui can su wu jie	1
粲粲都人	can can dou ren	1
苍苍褒斜谷	cang cang bao xie gu	1
苍苍丁零塞	cang cang ding ling sai	1
苍苍云梦田	cang cang yun meng tian	1
参差互隐见	cen ci hu yin jian	1
参差入乱山	cen ci ru luan shan	1
参差石影带芙蓉	cen ci shi ying dai fu rong	1
参差台榭入烟霄	cen ci tai xie ru yan xiao	1
参差绣户绕回塘	cen ci xiu hu rao hui tang	1
参差绣户悬珠箔	cen ci xiu hu xuan zhu bo	1
词惭少女徽	ci can shao na hui	1
从此更投人境外	cong ci geng tou ren jing wai	1
从此脱朝簪	cong ci tang chao zan	1
摧藏多古意	cui cang dang gu yi	1
崔崒乍孤断	cui cui zha gu duan	1
草草念行期	cao cao nian xing qi	1
彩彩阳华新	cai cai yang hua xin	1
粲粲皆词英	can can jie ci ying	1
大殿连云接爽溪	da dian lian yun jie shuang xi	1
大都不得意时多	da du bu de yi shi dang	1
待旦敷玄造	dai dan fu xuan zao	1
带地旧疏泉	dai di jiu shu quan	1
澹澹长江水	dan dan chang jiang shui	1
澹澹澄江漫	dan dan cheng jiang man	1
澹澹衫儿薄薄罗	dan dan shan er bao bao lang	1
澹荡春光满晓空	dan dang chun guang man xiao kong	1
单刀蓟北从军	dan dao ji bei cong jun	1
但得他时人放去	dan de ta shi ren fang qu	1
旦登西北楼	dan deng xi bei lou	1
丹地翘翘	dan di qiao qiao	1
丹洞肃松枢	dan dong su song shu	1
当代且无虞	dang dai qie wu yu	1
荡荡白云前	dang dang bai yun qian	1
道德关河固	dao de guan he gu	1
道德虽无取	dao de sui wu qu	1
到地一无声	dao di yi wu sheng	1
磴道盘且峻	deng dao pan qie jun	1
磴叠上鱼鳞	deng die shang yu lin	1
地道巴陵北	di dao ba ling bei	1
帝道薄存兵	di dao bao cun bing	1
帝德已光辉	di de yi guang hui	1
的的波际禽	di di bo ji qin	1
滴滴泣花露	di di qi hua lu	1
地冻根难尽	di dong gen nan jin	1
刁斗夜传呼	diao dou ye chuan hu	1
刁斗夜偏鸣	diao dou ye pian ming	1
定得郎相许	ding de lang xiang xu	1
丁丁漏水夜何长	ding ding lou shui ye he chang	1
东道昼游初	dong dao zhou you chu	1
冬冬街鼓朝朱轩	dong dong jie gu chao zhu xuan	1
独到辇前射双虎	du dao nian qian she shuang hu	1
独得倚高楼	du de yi gao lou	1
独对青山别路长	du dui qing shan bie lu chang	1
独对一床书	du dui yi chuang shu	1
独对一清尊	du dui yi qing zun	1
夺得宝钗金翡翠	dang de bao chai jin fei cui	1
黛眉偎破未重描	dai mei wei po wei chong miao	1
待暝合神光	dai ming he shen guang	1
稻麻欣所遇	dao ma xin sang yu	1
到明不睡听晨鸡	dao ming bu shui ting chen ji	1
叨名齿玳簪	dao ming chi dai zan	1
德迈娥台敞	de mai e tai chang	1
地马列金沟	di ma lie jin gou	1
地脉象牙东	di mai xiang ya dong	1
笛梅含晚吹	di mei han wan chui	1
帝命扈仙镳	di ming hu xian biao	1
雕甍白日沉	diao meng bai ri chen	1
雕甍凤羽栖	diao meng feng yu qi	1
雕甍落日沉	diao meng lang ri chen	1
钓名劳拾紫	diao ming lao shi zi	1
冻埋蛟龙南浦缩	dong mai jiao long nan pu sang	1
东蛮有谢氏	dong man you xie shi	1
洞门深锁碧窗寒	dong men shen sang bi chuang han	1
东门之东无送者	dong men zhi dong wu song zhe	1
东弥长乐观	dong mi chang le guan	1
东弥夏首阔	dong mi xia shou kang	1
东溟植扶桑	dong ming zhi fu sang	1
都门蔼将发	dou men ai jiang fa	1
赌马换偏头	du ma huan pian tou	1
犊牧采薪感之悲	du mu cai xin gan zhi bei	1
对门中道间	dui men zhong dao jian	1
对面即飞花	dui mian ji fei hua	1
对面九疑峰	dui mian jiu yi feng	1
对面且如此	dui mian qie ru ci	1
对面脱罗裙	dui mian tang lang qun	1
代马流血死	dai ma liu xue si	1
玳瑁帘中别作春	dai mao lian zhong bie zang chun	1
单马岂邀功	dan ma qi yao gong	1
但蒙魏侯重	dan meng wei hou zhong	1
殿幕裹通渠	dian mu gang tong qu	1
大明辞朝暾	da ming ci chao tun	1
大名齐弱岁	da ming qi rang sui	1
瞪目眠欲闭	deng mu mian yu bi	1
地脉平千古	di mai ping qian gu	1
大名将起魏	da ming jiang qi wei	1
待罪尚南荆	dai zui shang nan jing	1
丹灶虎龙蟠	dan zao hu long pan	1
当造林端穷	dang zao lin duan qiong	1
荡子从戎十载馀	dang zi cong rong shi zai yu	1
当自识贤臣	dang zi shi xian chen	1
荡子无还时	dang zi wu hai shi	1
道在纡宸眷	dao zai yu chen juan	1
倒载欲还家	dao zai yu huan jia	1
盗贼劫宝玉	dao zei jie bao yu	1
盗憎攻亦锐	dao zeng gong yi rui	1
德泽浸区宇	de ze jin qu yu	1
德泽盛轩游	de ze sheng xuan you	1
德泽委昭宣	de ze wei zhao xuan	1
笛在月明楼	di zai yue ming lou	1
帝皂龙驹沛艾	di zao long ju pei ai	1
帝泽颁卮酒	di ze ban zhi jiu	1
帝泽倾尧酒	di ze qing yao jiu	1
帝子不可见	di zi bu ke jian	1
弟子部中留一色	di zi bu zhong liu yi se	1
帝子苍梧不复归	di zi cang wu bu fu gui	1
帝子降秋期	di zi jiang qiu qi	1
帝子泣兮绿云间	di zi qi xi la yun jian	1
帝子升青陛	di zi sheng qing bi	1
弟子数百人	di zi shu bai ren	1
帝子王孙捧御筵	di zi wang sun peng yu yan	1
帝子威仪绝	di zi wei yi jue	1
帝子怨逾积	di zi yuan yu ji	1
帝子枕前秋夜	di zi zhen qian qiu ye	1
笛奏龙鸣水	di zou long ming shui	1
笛奏梅花曲	di zou mei hua qu	1
帝坐蓬莱殿	di zang peng lai dian	1
雕藻迈琼琚	diao zao mai qiong ju	1
鼎族家传霸国名	ding zu jia chuan ba gang ming	1
东作方肆勤	dong zang fang si qin	1
独自暗中明	du zi an zhong ming	1
独自婵娟色最浓	du zi chan juan se zui nong	1
独自承恩	du zi cheng en	1
独自狂夫不忆家	du zi kuang fu bu yi jia	1
独自暮凭阑	du zi mu ping lan	1
丹药几年成	dan yao ji nian cheng	1
但忆旧栖息	dan yi jiu qi xi	1
丹扆念推沟	dan yi nian tui gou	1
但欲附高鸟	dan yu fu gao niao	1
但于闺阁熟吹笙	dan yu gui ge shu chui sheng	1
但愿白心在	dan yuan bai xin zai	1
但愿长醉不复醒	dan yuan chang zui bu fu xing	1
但愿君恩顾妾深	dan yuan jun en gu qie shen	1
但愿开素袍倾绿蚁	dan yuan kai su pao qing la yi	1
但愿龙庭神将在	dan yuan long ting shen jiang zai	1
但愿尧年一百万	dan yuan yao nian yi bai wan	1
但愿园里花长好	dan yuan yuan li hua chang hao	1
淡云孤雁远	dan yun gu yan yuan	1
淡云笼影度	dan yun long ying du	1
旦云生玉舄	dan yun sheng yu xi	1
当忆雁书归	dang yi yan shu gui	1
当与薜萝疏	dang yu bi lang shu	1
叨延礼数殊	dao yan li shu shu	1
导漾疏源远	dao yang shu yuan yuan	1
岛夷复祀	dao yi fu si	1
盗移未改命	dao yi wei gai ming	1
捣衣砧上拂还来	dao yi zhen shang fu hai lai	1
道隐前业衰	dao yin qian ye shuai	1
纛影吒沙干影侧	dao ying zha sha gan ying ce	1
导源径陇阪	dao yuan jing long ban	1
道远莫致旃	dao yuan mo zhi zhan	1
德阳宫北苑东头	de yang gong bei yuan dong tou	1
德音殊未远	de yin shu wei yuan	1
德优宸念远	de you chen nian yuan	1
得与尔同归	de yu er tong gui	1
得鱼笑寄情相亲	de yu xiao ji qing xiang qin	1
登崖思纡结	deng ya si yu jie	1
灯焰一重春	deng yan yi chong chun	1
登郢属岁阴	deng ying shu sui yin	1
登墉瞰平陆	deng yong kan ping lu	1
登庸四海尊	deng yong si hai zun	1
邓禹即分麾	deng yu ji fen hui	1
登原采讴诵	deng yuan cai ou song	1
当取葛洪规	dang qu ge hong gui	1
道契君臣合	dao qi jun chen he	1
道启真心觉渐清	dao qi zhen xin jue jian qing	1
德浅荷玄贶	de qian he xuan kuang	1
灯前含笑更罗衣	deng qian han xiao geng lang yi	1
灯前饶看人	deng qian rao kan ren	1
澄清得使者	deng qing de shi zhe	1
地气俄成雾	di qi e cheng wu	1
地屺望星楼	di qi wang xing lou	1
殿前殿后花红	dian qian dian hou hua hong	1
貂裘敝转寒	diao qiu bi zhuan han	1
雕鹊填河已作梁	diao que tian he yi zang liang	1
鼎气独氛氲	ding qi du fen yun	1
冬青驾白鹅	dong qing jia bai e	1
东驱楚绝粮	dong qu chu jue liang	1
冬去更筹尽	dong qu geng chou jin	1
东去洛阳滨	dong qu lang yang bin	1
斗雀亦纷拏	dou que yi fen na	1
独请万里行	du qing wan li xing	1
独去沧洲无四邻	du qu cang zhou wu si lin	1
度曲飞觞夜不疲	du qu fei shang ye bu pi	1
渡却人间多少人	du que ren jian dang shao ren	1
断碛拥残兵	duan qi yong can bing	1
对倾浮蚁共谈玄	dui qing fu yi gong tan xuan	1
对青山	dui qing shan	1
夺晴纷剑履	dang qing fen jian la	1
丹青非异色	dan qing fei yi se	1
丹青上麟阁	dan qing shang lin ge	1
丹青尚有文	dan qing shang you wen	1
丹丘别望遥	dan qiu bie wang yao	1
丹丘恨不及	dan qiu hen bu ji	1
当蹊乱蝶许多丛	dang qi luan die xu dang cong	1
当取金人祭	dang qu jin ren ji	1
单栖百虑违	dan qi bai la wei	1
道惬神情王	dao qie shen qing wang	1
盗泉宁止渴	dao quan ning zhi ke	1
德齐陈太丘	de qi chen tai qiu	1
大千扬帝休	da qian yang di xiu	1
大裘如濡	da qiu ru ru	1
当使玉如泥	dang shi yu ru ni	1
当时怨来归又恨	dang shi yuan lai gui you hen	1
道上人去人来	dao shang ren qu ren lai	1
捣麝成尘香不灭	dao she cheng chen xiang bu mie	1
道胜外物轻	dao sheng wai wu qing	1
叨声逾寂莫	dao sheng yu ji mo	1
道是宾鸿解传信	dao shi bin hong jie chuan xin	1
道士乘仙日	dao shi cheng xian ri	1
道是春神卫九重	dao shi chun shen wei jiu chong	1
道士未还家	dao shi wei huan jia	1
道是无情还有情	dao shi wu qing hai you qing	1
道士言无宅	dao shi yan wu zhai	1
道书编竹简	dao shu bian zhu jian	1
道术君所笃	dao shu jun sang du	1
道束悬崖半	dao shu xuan ya ban	1
得上君车轮	de shang jun che lun	1
得失常相逐	de shi chang xiang zhu	1
德施超三五	de shi chao san wu	1
得失人情命不延	de shi ren qing ming bu yan	1
德水千年变	de shui qian nian bian	1
德水溢飞泉	de shui yi fei quan	1
登山不愁峻	deng shan bu chou jun	1
登山窥代北	deng shan kui dai bei	1
登山每与青云合	deng shan mei yu qing yun he	1
登山一长望	deng shan yi chang wang	1
堤上女郎连袂行	di shang na lang lian mei xing	1
缔赏三清满	di shang san qing man	1
地上应无天上有	di shang ying wu tian shang you	1
低身锵玉珮	di shen qiang yu pei	1
地势诚斗绝	di shi cheng dou jue	1
底事归郎许	di shi gui lang xu	1
地是三巴俗	di shi san ba su	1
地势随高卑	di shi sui gao bei	1
地湿烟尝起	di shi yan chang qi	1
地势遥尊岳	di shi yao zun yue	1
地识斩蛇处	di shi zhan she chu	1
殿上呼方朔	dian shang hu fang shang	1
殿饰金人影	dian shi jin ren ying	1
当须一把袂	dang xu yi ba mei	1
当轩暗绿筠	dang xuan an la jun	1
当轩半落天河水	dang xuan ban lang tian he shui	1
道学已通神	dao xue yi tong shen	1
得性虚游刃	de xing xu you ren	1
灯下妆成月下歌	deng xia zhuang cheng yue xia ge	1
等闲飞鞚秋原上	deng xian fei kong qiu yuan shang	1
磴险挂悬流	deng xian gua xuan liu	1
等闲平地起波澜	deng xian ping di qi bo lan	1
等闲贪赏不归去	deng xian tan shang bu gui qu	1
登寻丹壑到玄都	deng xun dan he dao xuan dou	1
地限骄南牧	di xian jiao nan mu	1
帝乡白云起	di xiang bai yun qi	1
帝乡佳气郁葱葱	di xiang jia qi yu cong cong	1
帝乡如可见	di xiang ru ke jian	1
帝乡三万里	di xiang san wan li	1
帝乡徒可游	di xiang tu ke you	1
帝乡应不远	di xiang ying bu yuan	1
地形龟食报	di xing gui shi bao	1
奠醑每阙亲斟	dian xu mei que qin zhen	1
雕轩动流吹	diao xuan dong liu chui	1
蝶戏绿苔前	die xi la tai qian	1
蝶戏鸟还鸣	die xi niao hai ming	1
叠榭层楹相对起	die xie ceng ying xiang dui qi	1
蹀躞花骢骄不胜	die xie hua cong jiao bu sheng	1
蹀躞骄生鸟兽行	die xie jiao sheng niao shou xing	1
丁香空结雨中愁	ding xiang kong jie yu zhong chou	1
丁香筇竹啼老猿	ding xiang qiong zhu ti lao yuan	1
定省荣君赐	ding xing rong jun ci	1
东西各异居	dong xi ge yi ju	1
东西连两京	dong xi lian liang jing	1
动息如有情	dong xi ru you qing	1
东西吴蜀关山远	dong xi wu shu guan shan yuan	1
动息形似蚁	dong xi xing si yi	1
东西种杨柳	dong xi zhong yang liu	1
东下齐城七十二	dong xia qi cheng qi shi er	1
刀斧俄见寻	dao fu e jian xun	1
德风边草偃	de feng bian cao yan	1
得奉洛阳宫	de feng lang yang gong	1
堤防水至清	di fang shui zhi qing	1
地肺雁山开	di fei yan shan kai	1
地分丹鹫岭	di fen dan jiu ling	1
点粉金鹂卵	dian fen jin li luan	1
蝶翻轻粉双飞	die fan qing fen shuang fei	1
定复负情侬	ding fu fu qing nong	1
东伐西征凡几度	dong fa xi zheng fan ji du	1
东方拜木公	dong fang bai mu gong	1
东方风来满眼春	dong fang feng lai man yan chun	1
东方渐高奈乐何	dong fang jian gao nai le he	1
洞房秋月明	dong fang qiu yue ming	1
东方日不破	dong fang ri bu po	1
东房少妇婿从军	dong fang shao fu xu cong jun	1
洞房深夜笙歌散	dong fang shen ye sheng ge san	1
东方曈曈赤日旭	dong fang tong tong chi ri xu	1
冬氛恋虬箭	dong fen lian qiu jian	1
东分忆故乡	dong fen yi gu xiang	1
东风变梅柳	dong feng bian mei liu	1
东风吹水日衔山	dong feng chui shui ri xian shan	1
东风吹雪舞山家	dong feng chui xue wu shan jia	1
东风次第有花开	dong feng ci di you hua kai	1
东风动百物	dong feng dong bai wu	1
东风今日放梅花	dong feng jin ri fang mei hua	1
东风领入黄金尊	dong feng ling ru huang jin zun	1
东风弹泪有谁知	dong feng tan lei you shui zhi	1
东风万古吹	dong feng wan gu chui	1
东风斜揭绣帘轻	dong feng xie jie xiu lian qing	1
东风艳阳色	dong feng yan yang se	1
东风摇荡夕	dong feng yao dang xi	1
东风又染一年绿	dong feng you ran yi nian la	1
东风正上信	dong feng zheng shang xin	1
洞府百灵栖	dong fu bai ling qi	1
洞府香林处	dong fu xiang lin chu	1
度飞梁	du fei liang	1
到头归隐处	dao tou gui yin chu	1
到头须使似鸳鸯	dao tou xu shi si yuan yang	1
得体纥那也	de ti he na ye	1
登台北望烟雨深	deng tai bei wang yan yu shen	1
登天门兮坐盘石之嶙峋	deng tian men xi zang pan shi zhi lin xun	1
登眺因知海岳低	deng tiao yin zhi hai yue di	1
邓通饿死严陵贫	deng tong e si yan ling pin	1
帝台银阙距金塘	di tai yin que ju jin tang	1
帝图光往册	di tu guang wang ce	1
地图罗四渎	di tu lang si du	1
殿堂花覆席	dian tang hua fu xi	1
殿廷灯烛上薰天	dian ting deng zhu shang xun tian	1
雕台控紫岑	diao tai kong zi cen	1
钓台渔父褐为裘	diao tai yu fu he wei qiu	1
雕谈筌奥旨	diao tan quan ao zhi	1
雕桐发声	diao tong fa sheng	1
洞桃深处千林锦	dong tao shen chu qian lin jin	1
洞天今得恣游遨	dong tian jin de zi you ao	1
动天实精思	dong tian shi jing si	1
洞庭白波木叶稀	dong ting bai bo mu ye xi	1
洞庭波浪高	dong ting bo lang gao	1
洞庭波起兮鸿雁翔	dong ting bo qi xi hong yan xiang	1
洞庭波色惜不得	dong ting bo se xi bu de	1
洞庭多苦辛	dong ting dang ku xin	1
洞庭风软荻花秋	dong ting feng ruan di hua qiu	1
洞庭且忽焉	dong ting qie hu yan	1
洞庭霜落夜	dong ting shuang lang ye	1
洞庭叶下荆云飞	dong ting ye xia jing yun fei	1
东土淹龙驾	dong tu yan long jia	1
独叹高阳晚	du tan gao yang wan	1
独叹湘江水	du tan xiang jiang shui	1
独听白杨风	du ting bai yang feng	1
渡头恶天两岸远	du tou e tian liang an yuan	1
渡头年少应官去	du tou nian shao ying guan qu	1
渡头三两人家	du tou san liang ren jia	1
登高见彼汾	deng gao jian bi fen	1
登高堪断肠	deng gao kan duan chang	1
登高频作赋	deng gao pin zang fu	1
登高丘而望远海	deng gao qiu er wang yuan hai	1
登高日暮心悠哉	deng gao ri mu xin you zai	1
登高徒欲赋	deng gao tu yu fu	1
登高望不极	deng gao wang bu ji	1
登高望还师	deng gao wang huan shi	1
登高望几回	deng gao wang ji hui	1
灯光恰似月	deng guang qia si yue	1
登光日色迟	deng guang ri se chi	1
帝歌云稍白	di ge yun shao bai	1
帝宫三五戏春台	di gong san wu xi chun tai	1
缔构三灵改	di gou san ling gai	1
地古烟尘暗	di gu yan chen an	1
殿高神气力	dian gao shen qi li	1
殿阁生微凉	dian ge sheng wei liang	1
钿毂香车过柳堤	dian gu xiang che gang liu di	1
雕戈动地来	diao ge dong di lai	1
雕弓白羽猎初回	diao gong bai yu lie chu hui	1
雕弓夜宛转	diao gong ye wan zhuan	1
貂冠朝彩振	diao guan chao cai zhen	1
叠鼓陪仙观	die gu pei xian guan	1
定国门前结驷来	ding gang men qian jie si lai	1
动干戈兮征战频	dong gan ge xi zheng zhan pin	1
东皋薄暮望	dong gao bo mu wang	1
东皋老农肠欲焦	dong gao lao nong chang yu jiao	1
东皋刈黍归	dong gao yi shu gui	1
东阁敞闲扉	dong ge chang xian fei	1
东顾重关尽	dong gu zhong guan jin	1
东观何其辽	dong guan he qi liao	1
东关望渐赊	dong guan wang jian she	1
东归山水游	dong gui shan shui you	1
东归我挂冠	dong gui wo gua guan	1
东归在洛阳	dong gui zai lang yang	1
东过秦宫路	dong gang qin gong lu	1
短歌断白发	duan ge duan bai fa	1
断歌零舞	duan ge ling wu	1
短歌能驻日	duan ge neng zhu ri	1
登岭亦溯溪	deng ling yi su xi	1
登垄课儿锄	deng long ke er chu	1
登龙喜宴同	deng long xi yan tong	1
登楼非骋望	deng lou fei cheng wang	1
登楼抚瑶瑟	deng lou fu yao se	1
登楼红粉妆	deng lou hong fen zhuang	1
登楼聊永日	deng lou liao yong ri	1
登楼仍喜此宵晴	deng lou reng xi ci xiao qing	1
登楼望君处	deng lou wang jun chu	1
登楼望天衢	deng lou wang tian qu	1
登楼遥望秦宫殿	deng lou yao wang qin gong dian	1
登楼已半曛	deng lou yi ban xun	1
登舻意渐分	deng lu yi jian fen	1
登銮车	deng luan che	1
地籁响岩风	di lai xiang yan feng	1
帝乐箫韶畅	di le xiao shao chang	1
帝里沈沈限城阙	di li chen chen xian cheng que	1
帝里重阳节	di li chong yang jie	1
帝里独戎装	di li du rong zhuang	1
帝里寒光尽	di li han guang jin	1
滴沥间深红	di li jian shen hong	1
地理接楼烦	di li jie lou fan	1
帝里金茎去	di li jin jing qu	1
滴沥露枝响	di li lu zhi xiang	1
滴沥明花苑	di li ming hua yuan	1
帝里三方盛	di li san fang sheng	1
帝力终何有	di li zhong he you	1
地裂川亦震	di lie chuan yi zhen	1
地灵传景福	di ling chuan jing fu	1
堤柳无情识世愁	di liu wu qing shi shi chou	1
滴露研朱写周易	di lu yan zhu xie zhou yi	1
帝缕升银阁	di la sheng yin ge	1
典礼巡旧藩	dian li xun jiu fan	1
雕阑玉砌应犹在	diao lan yu qi ying you zai	1
雕梁数归燕	diao liang shu gui yan	1
雕炉熏紫烟	diao lu xun zi yan	1
凋绿叶兮吹白云	diao la ye xi chui bai yun	1
丁零苏武别	ding ling su wu bie	1
东来进仙倡	dong lai jin xian chang	1
东篱菊正芳	dong li ju zheng fang	1
弟沉沧海底	di chen cang hai di	1
帝城归路直	di cheng gui lu zhi	1
帝城何郁郁	di cheng he yu yu	1
帝城临灞涘	di cheng lin ba si	1
帝城犹郁郁	di cheng you yu yu	1
帝重光	di chong guang	1
帝出明光殿	di chu ming guang dian	1
帝出受图书	di chu shou tu shu	1
滇池水	dian chi shui	1
簟怆孤生竹	dian chuang gu sheng zhu	1
钓车子	diao che zi	1
雕窗艳曲流	diao chuang yan qu liu	1
鼎陈从祀日	ding chen cong si ri	1
鼎臣今有问	ding chen jin you wen	1
鼎臣休浣隙	ding chen xiu huan xi	1
鼎成潜伏汞来侵	ding cheng qian fu gong lai qin	1
栋拆连云影	dong chai lian yun ying	1
洞彻琉璃蔽	dong che liu li bi	1
东城宫阙拟昭回	dong cheng gong que ni zhao hui	1
东城攀柳叶	dong cheng pan liu ye	1
动处水纹开滟滟	dong chu shui wen kai yan yan	1
东川聊下钓	dong chuan liao xia diao	1
斗乘巨浪骑鲸鱼	dou cheng ju lang qi jing yu	1
独唱后庭花	du chang hou ting hua	1
都城连百二	du cheng lian bai er	1
短长插凤翼	duan chang cha feng yi	1
断肠春色在江南	duan chang chun se zai jiang nan	1
断肠君不知	duan chang jun bu zhi	1
断处丝多刺伤手	duan chu si dang ci shang shou	1
堕钗遗佩满中庭	dang chai yi pei man zhong ting	1
夺宠恨无穷	dang chong hen wu qiong	1
夺宠心那惯	dang chong xin na guan	1
多愁还使鬓毛斑	dang chou hai shi bin mao ban	1
丹诚由义尽	dan cheng you yi jin	1
但传无尽灯	dan chuan wu jin deng	1
当春对酒不须疑	dang chun dui jiu bu xu yi	1
道畅昆虫乐	dao chang kun chong le	1
地出东郊回日御	di chu dong jiao hui ri yu	1
东城结宇敞千寻	dong cheng jie yu chang qian xun	1
地即交风雨	di ji jiao feng yu	1
帝畿平若水	di ji ping rang shui	1
地即石崇家	di ji shi chong jia	1
帝迹奚其远	di ji xi qi yuan	1
地际行无已	di ji xing wu yi	1
地藉朱邸基	di ji zhu di ji	1
地将幽兴惬	di jiang you xing qie	1
缔交君赠缟	di jiao jun zeng gao	1
缔交开狎赏	di jiao kai xia shang	1
地角天涯眇难测	di jiao tian ya miao nan ce	1
地接安仁县	di jie an ren xian	1
地接神仙涧	di jie shen xian jian	1
地接幽王垒	di jie you wang lei	1
地尽天水合	di jin tian shui he	1
滴尽银台烛	di jin yin tai zhu	1
地镜淼如空	di jing miao ru kong	1
地静鱼偏逸	di jing yu pian yi	1
地久石文疏	di jiu shi wen shu	1
地久天长兮人共死	di jiu tian chang xi ren gong si	1
帝眷纾时豫	di juan shu shi yu	1
点尽三河卒	dian jin san he zu	1
雕金得旧编	diao jin de jiu bian	1
蝶娇频采脸边脂	die jiao pin cai lian bian zhi	1
东极华阴践	dong ji hua yin jian	1
东家阿母亦拜月	dong jia a mu yi bai yue	1
东家呃喔鸡鸣早	dong jia e wo ji ming zao	1
东家复是忆王昌	dong jia fu shi yi wang chang	1
东家少年西家出	dong jia shao nian xi jia chu	1
东郊道上转青旂	dong jiao dao shang zhuan qing qi	1
东郊斗鸡罢	dong jiao dou ji ba	1
东郊风物正熏馨	dong jiao feng wu zheng xun xin	1
洞胶葛兮峰棱层以龙鳞	dong jiao ge xi feng leng ceng yi long lin	1
东郊绝此麒麟笔	dong jiao jue ci qi lin bi	1
东郊斋祭所	dong jiao zhai ji sang	1
东京发使臣	dong jing fa shi chen	1
东京杨柳陌	dong jing yang liu mo	1
东拒复西敌	dong ju fu xi di	1
地咽绵川冷	di yan mian chuan leng	1
帝尧平百姓	di yao ping bai xing	1
地叶苍梧野	di ye cang wu ye	1
低叶已藏依岸棹	di ye yi cang yi an zhao	1
地疑明月夜	di yi ming yue ye	1
地疑三界出	di yi san jie chu	1
笛倚新翻水调歌	di yi xin fan shui tiao ge	1
地隐东岩室	di yin dong yan shi	1
地幽蚕室闭	di you can shi bi	1
帝猷符广运	di you fu guang yun	1
帝忧河朔郡	di you he shang jun	1
地游穷北际	di you qiong bei ji	1
低语前欢频转面	di yu qian huan pin zhuan mian	1
低于砂中骨	di yu sha zhong gu	1
地与析支邻	di yu xi zhi lin	1
笛怨柳花前	di yuan liu hua qian	1
笛怨绿珠去	di yuan la zhu qu	1
低月似依营	di yue si yi ying	1
低云愁广隰	di yun chou guang xi	1
低云拂御衣	di yun fu yu yi	1
殿严孙氏貌	dian yan sun shi mao	1
电野清玄菟	dian ye qing xuan tu	1
电影江前落	dian ying jiang qian lang	1
电影入飞阁	dian ying ru fei ge	1
吊影惭连茹	diao ying can lian ru	1
雕楹网萝薜	diao ying wang lang bi	1
钓玉君徒尚	diao yu jun tu shang	1
雕玉押帘上	diao yu ya lian shang	1
雕舆藻卫拥千官	diao yu zao wei yong qian guan	1
叠巘架寒烟	die yan jia han yan	1
蝶影将花乱	die ying jiang hua luan	1
蝶影乱芳丛	die ying luan fang cong	1
蝶游芳径馥	die you fang jing fu	1
定远条支宠	ding yuan tiao zhi chong	1
东岩富松竹	dong yan fu song zhu	1
东岩王佐居	dong yan wang zang ju	1
动摇风满怀	dong yao feng man huai	1
冬夜夜寒觉夜长	dong ye ye han jue ye chang	1
东瀛仅一杯	dong ying jin yi bei	1
东有青龙西白虎	dong you qing long xi bai hu	1
点石为黄金	dian shi wei huang jin	1
叠树层楹相对起	die shu ceng ying xiang dui qi	1
定是飞黄天上来	ding shi fei huang tian shang lai	1
鼎食非吾事	ding shi fei wu shi	1
定是无四角	ding shi wu si jiao	1
东山白云意	dong shan bai yun yi	1
东山桂枝芳	dong shan gui zhi fang	1
东山起赠篇	dong shan qi zeng pian	1
东山有谢安	dong shan you xie an	1
董氏出六合	dong shi chu lu he	1
动石试为羊	dong shi shi wei yang	1
冻水寒伤马	dong shui han shang ma	1
独善心俱闭	du shan xin ju bi	1
独上高楼望	du shang gao lou wang	1
独上洛阳桥	du shang lang yang qiao	1
独上襄阳旧酒楼	du shang xiang yang jiu jiu lou	1
独伤行客心	du shang xing ke xin	1
妒深情却疏	du shen qing que shu	1
读诗叹孔棘	du shi tan kong ji	1
独是一书生	du shi yi shu sheng	1
独守西山饿	du shou xi shan e	1
独守云台中	du shou yun tai zhong	1
读书三十载	du shu san shi zai	1
读书眼欲暗	du shu yan yu an	1
断山疑画障	duan shan yi hua zhang	1
碓上米不舂	dui shang mi bu chong	1
顿使别离难	dun shi bie li nan	1
多少恨昨夜梦魂中	dang shao hen zang ye meng hun zhong	1
多少泪沾袖复横颐	dang shao lei zhan xiu fu heng yi	1
多少泪珠何限恨倚阑干	dang shao lei zhu he xian hen yi lan gan	1
多少喧腾事不齐	dang shao xuan teng shi bu qi	1
多士赋成章	dang shi fu cheng zhang	1
多是良人学转蓬	dang shi liang ren xue zhuan peng	1
多是通州司马诗	dang shi tong zhou si ma shi	1
大师捐世去	da shi juan shi qu	1
代水不可涉	dai shui bu ke she	1
丹砂欲化金	dan sha yu hua jin	1
登山见千里	deng shan jian qian li	1
钿筝罗幕玉搔头	dian zheng lang mu yu sao tou	1
钿装模六律	dian zhuang mo liu la	1
点缀池中荷	dian zhui chi zhong he	1
点缀无不精	dian zhui wu bu jing	1
钓渚发晴霓	diao zhu fa qing ni	1
钓渚故池平	diao zhu gu chi ping	1
钓渚青凫没	diao zhu qing fu mei	1
雕琢今为器	diao zhang jin wei qi	1
叠嶂凌苍苍	die zhang ling cang cang	1
定知高峭不如君	ding zhi gao qiao bu ru jun	1
定知和氏璧	ding zhi he shi bi	1
定知玄象今春后	ding zhi xuan xiang jin chun hou	1
钉著不知侵骨髓	ding zhu bu zhi qin gu sui	1
冬至冰霜俱怨别	dong zhi bing shuang ju yuan bie	1
东至集壁西梁洋	dong zhi ji bi xi liang yang	1
动枝生乱影	dong zhi sheng luan ying	1
动植希皇豫	dong zhi xi huang yu	1
洞中日月星辰连	dong zhong ri yue xing chen lian	1
东周清洛羽觞杯	dong zhou qing lang yu shang bei	1
东周石尚全	dong zhou shi shang quan	1
独照长门宫里人	du zhao chang men gong li ren	1
独折残枝	du zhe can zhi	1
独轸离居恨	du zhen li ju hen	1
独知小山桂	du zhi xiao shan gui	1
独酌芳春酒	du zhang fang chun jiu	1
独酌还独眠	du zhang hai du mian	1
短枝多别离	duan zhi dang bie li	1
端知万舞皇威	duan zhi wan wu huang wei	1
对之与俱欢	dui zhi yu ju huan	1
对渚忆双游	dui zhu yi shuang you	1
答之彩毛翰	da zhi cai mao han	1
低装山色变	di zhuang shan se bian	1
定沼寒光素	ding zhao han guang su	1
东瞻岳阳郡	dong zhan yue yang jun	1
东沼初阳疑吐出	dong zhao chu yang yi tu chu	1
大招思复楚	da zhao si fu chu	1
丹仗导金舆	dan zhang dao jin yu	1
雕斫为雅琴	diao zhang wei ya qin	1
鼎湖流水清且闲	ding hu liu shui qing qie xian	1
鼎湖龙髯安可攀	ding hu long ran an ke pan	1
鼎湖一去三千年	ding hu yi qu san qian nian	1
定惑由关吏	ding hang you guan li	1
东海黄公	dong hai huang gong	1
东海青童寄消息	dong hai qing tong ji xiao xi	1
东海有勇妇	dong hai you yong fu	1
洞壑閟金涧	dong he bi jin jian	1
东后方肆觐	dong hou fang si jin	1
东湖采莲叶	dong hu cai lian ye	1
东湖草未黄	dong hu cao wei huang	1
洞户谿窗一冥寂	dong hu ji chuang yi ming ji	1
冬花采卢橘	dong hua cai lu ju	1
东华金阙万重开	dong hua jin que wan chong kai	1
东皇提升紫微座	dong huang ti sheng zi wei zang	1
度海不成行	du hai bu cheng xing	1
独好亦何益	du hao yi he yi	1
独好中林隐	du hao zhong lin yin	1
独鹤参宵警	du he can xiao jing	1
都护去天涯	du hu qu tian ya	1
都护三年不归	du hu san nian bu gui	1
都护在楼兰	du hu zai lou lan	1
短翮登兹一望归	duan he deng zi yi wang gui	1
短翮将焉摅	duan he jiang yan shu	1
短翮讵冲天	duan he ju chong tian	1
短翮慕追飞	duan he mu zhui fei	1
短翮徒联翩	duan he tu lian pian	1
断魂何处相寻	duan hun he chu xiang xun	1
堕红残萼暗参差	dang hong can e an cen ci	1
多花必早落	dang hua bi zao lang	1
多会服缌人	dang hui fu si ren	1
但恨红芳歇	dan hen hong fang xie	1
道合赤符先	dao he chi fu xian	1
岛户巢为馆	dao hu chao wei guan	1
得缓百年忧	de huan bai nian you	1
灯火灼烁九微映	deng hang zhang shang jiu wei ying	1
堤含宫树春	di han gong shu chun	1
棣华歌尚在	di hua ge shang zai	1
东边日出西边雨	dong bian ri chu xi bian yu	1
斗柄乘时转	dou bing cheng shi zhuan	1
独把芳枝归洞房	du ba fang zhi gui dong fang	1
独把千重恨	du ba qian zhong hen	1
独背寒屏理旧眉	du bei han ping li jiu mei	1
独闭青楼暮	du bi qing lou mu	1
独步出幽闺	du bu chu you gui	1
对壁耸千寻	dui bi song qian xun	1
多擘秋莲的	dang bo qiu lian de	1
澹泊含秋景	dan bo han qiu jing	1
道傍花欲合	dao bang hua yu he	1
东北春风至	dong bei chun feng zhi	1
东北望春回	dong bei wang chun hui	1
东壁图书府	dong bi tu shu fu	1
杜霸游人去不回	du ba you ren qu bu hui	1
短兵出南燕	duan bing chu nan yan	1
帝跸千官从	di bi qian guan cong	1
斗柄更初转	dou bing geng chu zhuan	1
独抱出云节	du bao chu yun jie	1
黩兵非帝念	du bing fei di nian	1
大邦柔远人	da bang rou yuan ren	1
大邦武功爵	da bang wu gong jue	1
但悲生不谐	dan bei sheng bu xie	1
澹泊真吾事	dan bo zhen wu shi	1
到罢惟求物外踪	dao ba wei qiu wu wai zong	1
道傍柳堪把	dao bang liu kan ba	1
道傍舞剑飞春雪	dao bang wu jian fei chun xue	1
道别方愁予	dao bie fang chou yu	1
低边绿刺已牵衣	di bian la ci yi qian yi	1
奠璧沉河宫	dian bi chen he gong	1
吊彼西南方	diao bi xi nan fang	1
独悲溱洧长	du bei qin wei chang	1
多病久离群	dang bing jiu li qun	1
代北有豪鹰	dai bei you hao ying	1
丹陛不朝天	dan bi bu chao tian	1
丹陛实咫尺	dan bi shi zhi chi	1
澹泊风景晏	dan bo feng jing yan	1
淡泊守田庐	dan bo shou tian lu	1
澹泊遗声华	dan bo yi sheng hua	1
东距岂防吴	dong ju qi fang wu	1
东君朝二月	dong jun chao er yue	1
东君谓我多情赖	dong jun wei wo dang qing lai	1
动君心	dong jun xin	1
东君自不知	dong jun zi bu zhi	1
斗鸡过渭北	dou ji gang wei bei	1
斗鸡事万乘	dou ji shi wan sheng	1
斗鸡下杜尘初合	dou ji xia du chen chu he	1
斗鸡香陌行春倦	dou ji xiang mo xing chun juan	1
斗酒夜相逢	dou jiu ye xiang feng	1
独见有任安	du jian you ren an	1
独嗟流水引	du jie liu shui yin	1
独进野人船	du jin ye ren chuan	1
度径带烟浮	du jing dai yan fu	1
杜鹃声断玉蟾低	du juan sheng duan yu chan di	1
断蛟云梦泽	duan jiao yun meng ze	1
端居百虑盈	duan ju bai la ying	1
端居懒听将雏曲	duan ju lan ting jiang chu qu	1
端居向林薮	duan ju xiang lin sou	1
端居正无绪	duan ju zheng wu xu	1
断绝海云去	duan jue hai yun qu	1
堆金选蛾眉	dui jin xuan e mei	1
对镜不梳头	dui jing bu shu tou	1
对镜方知渐枯槁	dui jing fang zhi jian ku gao	1
对景难排	dui jing nan pai	1
对镜弄花枝	dui jing nong hua zhi	1
对景无心是大还	dui jing wu xin shi da hai	1
对酒不肯饮	dui jiu bu ken yin	1
对酒长歌莫长叹	dui jiu chang ge mo chang tan	1
对酒但知饮	dui jiu dan zhi yin	1
对酒怀朋故	dui jiu huai peng gu	1
对酒近初节	dui jiu jin chu jie	1
对酒鸣丝桐	dui jiu ming si tong	1
对酒泣离忧	dui jiu qi li you	1
对局探钩柏酒传	dui ju tan gou bai jiu chuan	1
对君裁缝泉下衣	dui jun cai feng quan xia yi	1
遁甲爰皇里	dun jia yuan huang li	1
顿觉朝来阳吹暖	dun jue chao lai yang chui nuan	1
东连归马地	dong lian gui ma di	1
东邻去日斜	dong lin qu ri xie	1
东邻有小姑	dong lin you xiao gu	1
东陵有故侯	dong ling you gu hou	1
东流不作西归水	dong liu bu zang xi gui shui	1
冻柳含风落	dong liu han feng lang	1
东流既瀰瀰	dong liu ji mi mi	1
东流入清渭	dong liu ru qing wei	1
东流万代无回水	dong liu wan dai wu hui shui	1
东流无重回	dong liu wu zhong hui	1
东流形胜多	dong liu xing sheng dang	1
东流溢御沟	dong liu yi yu gou	1
东陆苍龙驾	dong lu cang long jia	1
东陆行春典	dong lu xing chun dian	1
冻轮当碛光悠悠	dong lun dang qi guang you you	1
东洛荐河图	dong lang jian he tu	1
冬律初飞管	dong la chu fei guan	1
独乐恣游衍	du le zi you yan	1
睹泪痕之馀血	du lei hen zhi yu xue	1
独立丰茸无见期	du li feng rong wu jian qi	1
独立寒阶望月华	du li han jie wang yue hua	1
独立花前	du li hua qian	1
独立沙边江草碧	du li sha bian jiang cao bi	1
独立思氛氲	du li si fen yun	1
独立小楼风满袖	du li xiao lou feng man xiu	1
独怜京国人南窜	du lian jing gang ren nan cuan	1
独怜倾国貌	du lian qing gang mao	1
独怜脂粉气	du lian zhi fen qi	1
渡辽水	du liao shui	1
独领残兵千骑归	du ling can bing qian qi gui	1
杜陵城北花应满	du ling cheng bei hua ying man	1
度岭方辞国	du ling fang ci gang	1
独留长剑彩	du liu chang jian cai	1
毒流秦卒毙	du liu qin zu bi	1
渡泸功未博	du lu gong wei bo	1
独漉水中泥	du lu shui zhong ni	1
端旒揖群后	duan liu yi qun hou	1
对连时亦早	dui lian shi yi zao	1
董贤女弟在椒风	dong xian na di zai jiao feng	1
东幸异秦皇	dong xing yi qin huang	1
窦宪出临戎	dou xian chu lin rong	1
斗雪梅先吐	dou xue mei xian tu	1
度溪犹忆处	du xi you yi chu	1
独下仙人凤	du xia xian ren feng	1
独向刀环泣	du xiang dao huan qi	1
独向寒云试射声	du xiang han yun shi she sheng	1
独向聚星州	du xiang ju xing zhou	1
独笑亦含颦	du xiao yi han pin	1
独行窈窕浮云车	du xing yao tiao fu yun che	1
独秀君知不	du xiu jun zhi bu	1
端溪行暂临	duan xi xing zan lin	1
短线无长缝	duan xian wu chang feng	1
断香轻碧锁愁深	duan xiang qing bi sang chou shen	1
短箫何以奏	duan xiao he yi zou	1
断续寒砧断续风	duan xu han zhen duan xu feng	1
敦学旧为师	dun xue jiu wei shi	1
多谢长条似相识	dang xie chang tiao si xiang shi	1
多谢将军绕营种	dang xie jiang jun rao ying zhong	1
多谢洛城人	dang xie lang cheng ren	1
多谢买臣归	dang xie mai chen gui	1
多谢南征术	dang xie nan zheng shu	1
多谢青溪客	dang xie qing xi ke	1
多谢周身防	dang xie zhou shen fang	1
多幸沾行苇	dang xing zhan xing wei	1
大勋书王府	da xun shu wang fu	1
丹心素节本无求	dan xin su jie ben wu qiu	1
丹心托梦回	dan xin tang meng hui	1
道险可惊兮人莫用	dao xian ke jing xi ren mo yong	1
道消黄鹤去	dao xiao huang he qu	1
道心固微密	dao xin gu wei mi	1
地险碧流通	di xian bi liu tong	1
帝幸欢娱乐未央	di xing huan yu le wei yang	1
地穴穿东武	di xue chuan dong wu	1
蹀躞朝驰过上苑	die xie chao chi gang shang yuan	1
洞穴传虚应	dong xue chuan xu ying	1
独向梧桐枝	du xiang wu tong zhi	1
东隅诚已谢	dong yu cheng yi xie	1
东园垂柳径	dong yuan chui liu jing	1
东园桃李长相忆	dong yuan tao li chang xiang yi	1
东园桃李片时春	dong yuan tao li pian shi chun	1
东岳封回宴洛京	dong yue feng hui yan lang jing	1
东云干吕	dong yun gan la	1
冻云嚣嚣碍雪	dong yun xiao xiao ai xue	1
都疑淮海空	dou yi huai hai kong	1
斗蚁闻常日	dou yi wen chang ri	1
都由激深情	dou you ji shen qing	1
独掩穷途泪	du yan qiong tu lei	1
独夜九愁深	du ye jiu chou shen	1
独倚梧桐	du yi wu tong	1
独映寒潭清	du ying han tan qing	1
独有成蹊处	du you cheng qi chu	1
独有孤明月	du you gu ming yue	1
独有狂歌客	du you kuang ge ke	1
独有蒙园吏	du you meng yuan li	1
独有梦中魂	du you meng zhong hun	1
独有迷津客	du you mi jin ke	1
独有南冠客	du you nan guan ke	1
独有南山桂花发	du you nan shan gui hua fa	1
独有前池一小雁	du you qian chi yi xiao yan	1
独有琼箫去	du you qiong xiao qu	1
独有四知名	du you si zhi ming	1
独游隋苑东	du you sui yuan dong	1
独有晚来临水驿	du you wan lai lin shui yi	1
独有危冠意	du you wei guan yi	1
独有西山将	du you xi shan jiang	1
独有衔恩处	du you xian en chu	1
独与秦山老	du yu qin shan lao	1
断烟素	duan yan su	1
端仪大圭立	duan yi da gui li	1
端扆乐成功	duan yi le cheng gong	1
端扆属元辰	duan yi shu yuan chen	1
端忧滞夏台	duan you zhi xia tai	1
断云飘易滞	duan yun piao yi zhi	1
断云移鲁盖	duan yun yi lu gai	1
对岩龙岫出	dui yan long xiu chu	1
对檐疑燕起	dui yan yi yan qi	1
独沸流常热	du fei liu chang re	1
独负凌云洁	du fu ling yun jie	1
独负洛阳才	du fu lang yang cai	1
独负平生气	du fu ping sheng qi	1
独负千金价	du fu qian jin jia	1
独赴日南春	du fu ri nan chun	1
断风疏晚竹	duan feng shu wan zhu	1
多逢长者车	dang feng zhang zhe che	1
大风将小雅	da feng jiang xiao ya	1
东方树色起招摇	dong fang shu se qi zhao yao	1
洞房悬月影	dong fang xuan yue ying	1
东风吹雪舞仙家	dong feng chui xue wu xian jia	1
洞府寒山曲	dong fu han shan qu	1
大妇能调瑟	da fu neng tiao se	1
但敷利解言	dan fu li jie yan	1
独负池阳议	du fu chi yang yi	1
独负青云姿	du fu qing yun zi	1
大非四决轧	da fei si jue zha	1
大夫沉楚水	dai fu chen chu shui	1
大夫开幕府	dai fu kai mu fu	1
大夫昔何苦	dai fu xi he ku	1
丹飞六一泥	dan fei liu yi ni	1
当非草木意	dang fei cao mu yi	1
当复隔山陂	dang fu ge shan bei	1
当辅我周王	dang fu wo zhou wang	1
灯发九枝花	deng fa jiu zhi hua	1
涤烦矶者	di fan ji zhe	1
地逢芳节应	di feng fang jie ying	1
电发归燕墟	dian fa gui yan xu	1
洞房隐深竹	dong fang yin shen zhu	1
洞房怨孤枕	dong fang yuan gu zhen	1
东风吹大河	dong feng chui da he	1
东风何时至	dong feng he shi zhi	1
东风香草路	dong feng xiang cao lu	1
董奉杏成林	dong feng xing cheng lin	1
都非缘未尽	dou fei yuan wei jin	1
独负苍生忧	du fu cang sheng you	1
独负山西勇	du fu shan xi yong	1
杜馥熏梅雨	du fu xun mei yu	1
大妇同行少妇随	da fu tong hang shao fu sui	1
大夫出卢宋	dai fu chu lu song	1
杜若幽庭草	du rang you ting cao	1
杜若洲香郁烈	du rang zhou xiang yu lie	1
大人作矣	da ren zang yi	1
地热见修蛇	di re jian xiu she	1
动容皆是舞	dong rong jie shi wu	1
代日兴光近	dai ri xing guang jin	1
叨荣惭北阙	dao rong can bei que	1
达人无不可	da ren wu bu ke	1
澹然望远空	dan ran wang yuan kong	1
叨荣逢偃羽	dao rong feng yan yu	1
得人惟迈昔	de ren wei mai xi	1
地入商山路	di ru shang shan lu	1
凋容谢木春	diao rong xie mu chun	1
蝶绕西枝露	die rao xi zhi lu	1
动如逞才	dong ru cheng cai	1
东入新丰道	dong ru xin feng dao	1
都人绕玉堂	dou ren rao yu tang	1
度日不成妆	du ri bu cheng zhuang	1
杜若洲前转国容	du rang zhou qian zhuan gang rong	1
对人传玉腕	dui ren chuan yu wan	1
对日圣君怜	dui ri sheng jun lian	1
待汝书封我自开	dai ru shu feng wo zi kai	1
澹然川谷开	dan ran chuan gu kai	1
澹然泛孤舟	dan ran fan gu zhou	1
道人上方至	dao ren shang fang zhi	1
点染不易虞	dian ran bu yi yu	1
点染无涤荡	dian ran wu di dang	1
动如参与商	dong ru can yu shang	1
东入黄河水	dong ru huang he shui	1
都人回面向北啼	dou ren hui mian xiang bei ti	1
都人夹道看	dou ren jia dao kan	1
都人望翠华	dou ren wang cui hua	1
都人惜上公	dou ren xi shang gong	1
独任朔方无限功	du ren shang fang wu xian gong	1
独任天机摧格律	du ren tian ji cui ge la	1
当仁五百年	dang ren wu bai nian	1
当日报关西	dang ri bao guan xi	1
当如之何	dang ru zhi he	1
到日不愿生	dao ri bu yuan sheng	1
到日自题诗	dao ri zi ti shi	1
都尉朝青阁	du wei chao qing ge	1
都尉仙凫远	du wei xian fu yuan	1
独闻忠孝两能传	du wen zhong xiao liang neng chuan	1
毒雾昏檐楹	du wu hun yan ying	1
独舞岷山足	du wu min shan zu	1
独无谢客赏	du wu xie ke shang	1
独舞依磐石	du wu yi pan shi	1
端为垂缨束	duan wei chui ying shu	1
对玩未尝辍	dui wan wei chang chang	1
对玩有佳趣	dui wan you jia qu	1
对问限清埃	dui wen xian qing ai	1
多为身嗜欲	dang wei shen shi yu	1
大宛蒲海北	da wan pu hai bei	1
待闻出塞还	dai wen chu sai hai	1
但畏心莫从	dan wei xin mo cong	1
殿为集贤开	dian wei ji xian kai	1
点巫山之朝云	dian wu shan zhi chao yun	1
蝶舞百花丛	die wu bai hua cong	1
东闱五可才	dong wei wu ke cai	1
独舞纷如雪	du wu fen ru xue	1
独舞送阳侯	du wu song yang hou	1
多为窈窕名	dang wei yao tiao ming	1
迨我咸京道	dai wo xian jing dao	1
度舞暗成行	du wu an cheng xing	1
但问君恩今若为	dan wen jun en jin rang wei	1
但闻行路吟新诗	dan wen xing lu yin xin shi	1
当闻佳政传	dang wen jia zheng chuan	1
当无有用兮幂翠庭	dang wu you yong xi mi cui ting	1
得无相献酬	de wu xiang xian chou	1
灯王照不尽	deng wang zhao bu jin	1
第五之名齐骠骑	di wu zhi ming qi piao qi	1
东望春明门	dong wang chun ming men	1
动为苍生谋	dong wei cang sheng mou	1
独往不可群	du wang bu ke qun	1
独往非悠悠	du wang fei you you	1
独往还惆怅	du wang hai chou chang	1
独往事朝汲	du wang shi chao ji	1
独为表华滋	du wei biao hua zi	1
都尉不成名	du wei bu cheng ming	1
都尉今无事	du wei jin wu shi	1
独自逆潮归	du zi ni chao gui	1
独自授金书	du zi shou jin shu	1
独自提筐采蚕叶	du zi ti kuang cai can ye	1
独自倚阑干	du zi yi lan gan	1
独自有波光	du zi you bo guang	1
独子园最古	du zi yuan zui gu	1
独自最愁人	du zi zui chou ren	1
独坐惨风尘	du zang can feng chen	1
独坐长门愁日暮	du zang chang men chou ri mu	1
独坐缝衣灯又灭	du zang feng yi deng you mie	1
独坐更何须	du zang geng he xu	1
独坐怀明发	du zang huai ming fa	1
独坐即徐斟	du zang ji xu zhen	1
独坐炉边结夜愁	du zang lu bian jie ye chou	1
独坐山中兮对松月	du zang shan zhong xi dui song yue	1
独坐伤孤枕	du zang shang gu zhen	1
独坐数行书	du zang shu xing shu	1
独坐岩之曲	du zang yan zhi qu	1
独坐一园春	du zang yi yuan chun	1
独坐怨秋风	du zang yuan qiu feng	1
端坐隔尘埃	duan zang ge chen ai	1
顿作超三界	dun zang chao san jie	1
待罪居重译	dai zui ju chong yi	1
弟子空伤情	di zi kong shang qing	1
独坐泛瑶瑟	du zang fan yao se	1
独坐开轩屏	du zang kai xuan ping	1
独坐秋阴生	du zang qiu yin sheng	1
荡子戍辽东	dang zi shu liao dong	1
帝造环三界	di zao huan san jie	1
弟子哀无识	di zi ai wu shi	1
帝子今何去	di zi jin he qu	1
独自懒缝衣	du zi lan feng yi	1
独坐年将暮	du zang nian jiang mu	1
独坐寻周易	du zang xun zhou yi	1
大哉尧作主	da zai yao zang zhu	1
待子兽炭然金炉	dai zi shou tan ran jin lu	1
待罪逢知己	dai zui feng zhi ji	1
但坐事农耕	dan zang shi nong geng	1
当自浔阳下	dang zi xun yang xia	1
短歌三献曲	duan ge san xian qu	1
短歌伤薤曲	duan ge shang xie qu	1
短歌听一曲	duan ge ting yi qu	1
短歌无穷日已倾	duan ge wu qiong ri yi qing	1
短歌行	duan ge xing	1
端拱承休命	duan gong cheng xiu ming	1
端拱大明宫	duan gong da ming gong	1
端拱乾坤内	duan gong qian kun nei	1
端拱肃岩廊	duan gong su yan lang	1
端拱铸群生	duan gong zhu qun sheng	1
代公举鹏翼	dai gong ju peng yi	1
登高览旧都	deng gao lan jiu du	1
登高台而写忧	deng gao tai er xie you	1
登高形胜出	deng gao xing sheng chu	1
登高一游目	deng gao yi you mu	1
帝歌流乐府	di ge liu yue fu	1
钓歌出江雾	diao ge chu jiang wu	1
东顾望汉京	dong gu wang han jing	1
东归白露生	dong gui bai lu sheng	1
东归不王秦	dong gui bu wang qin	1
独歌还太息	du ge hai tai xi	1
短歌将急景	duan ge jiang ji jing	1
端拱千秋年	duan gong qian qiu nian	1
大官供宿膳	da guan gong su shan	1
当歌秋日微	dang ge qiu ri wei	1
登高惭思拙	deng gao can si zhang	1
登高自九重	deng gao zi jiu chong	1
东阁几时开	dong ge ji shi kai	1
东顾忆回翔	dong gu yi hui xiang	1
东馆幸逢时	dong guan xing feng shi	1
东过此地游	dong gang ci di you	1
短歌甘自思	duan ge gan zi si	1
大官还有蔗浆寒	da guan hai you zhe jiang han	1
大官尚食陈羽觞	da guan shang shi chen yu shang	1
当歌聊自宽	dang ge liao zi kuan	1
当国名益震	dang gang ming yi zhen	1
刀光照塞月	dao guang zhao sai yue	1
登高不见君	deng gao bu jian jun	1
登高出汉宫	deng gao chu han gong	1
登高动睿词	deng gao dong rui ci	1
登高九曲门	deng gao jiu qu men	1
对此伤人心	dui ci shang ren xin	1
对此思君泪相续	dui ci si jun lei xiang xu	1
多才盛北场	dang cai sheng bei chang	1
多财为势倾	dang cai wei shi qing	1
多惭德不感	dang can de bu gan	1
多惭理人术	dang can li ren shu	1
多惭入火术	dang can ru hang shu	1
多惭献嘉颂	dang can xian jia song	1
迨此尚茫茫	dai ci shang mang mang	1
对此芳樽夜	dui ci fang zun ye	1
多材信为累	dang cai xin wei lei	1
多才怨成褊	dang cai yuan cheng bian	1
多惭碌碌具官臣	dang can lu lu ju guan chen	1
地惨金商节	di can jin shang jie	1
东曹拜琐闱	dong cao bai sang wei	1
短才叨重寄	duan cai dao zhong ji	1
多惭郎署在	dang can lang shu zai	1
多惭献赋雄	dang can xian fu xiong	1
逮此乘务闲	dai ci cheng wu xian	1
迨此远南楚	dai ci yuan nan chu	1
丹刺罥人衣	dan ci juan ren yi	1
当此赋归欤	dang ci fu gui yu	1
当从大夫后	dang cong dai fu hou	1
当从方外求	dang cong fang wai qiu	1
叨此颂良哉	dao ci song liang zai	1
叨此预文朋	dao ci yu wen peng	1
道存过北郭	dao cun gang bei gang	1
道存终不忘	dao cun zhong bu wang	1
得从轩墀下	de cong xuan chi xia	1
东曹紫禁连	dong cao zi jin lian	1
对此川上闲	dui ci chuan shang xian	1
对此日闲安	dui ci ri xian an	1
多才兼将相	dang cai jian jiang xiang	1
多才众君子	dang cai zhong jun zi	1
多惭未报主人恩	dang can wei bao zhu ren en	1
多惭越中好	dang can yue zhong hao	1
多此地新泉	dang ci di xin quan	1
大材济时危	da cai ji shi wei	1
旦从西峰回	dan cong xi feng hui	1
到此即淹留	dao ci ji yan liu	1
到此喜相见	dao ci xi xiang jian	1
对月洒金闺	dui yue sa jin gui	1
对越在天	dui yue zai tian	1
铎吟轻吹发	dang yin qing chui fa	1
多应是白头	dang ying shi bai tou	1
大易占云南山寿	da yi zhan yun nan shan shou	1
大运沦三代	da yun lun san dai	1
大运自古来	da yun zi gu lai	1
大运自盈缩	da yun zi ying sang	1
澹艳烟雨姿	dan yan yan yu zi	1
但有西园明月在	dan you xi yuan ming yue zai	1
胆由忠作伴	dan you zhong zang ban	1
帝尧敦族礼	di yao dun zu li	1
地幽天赏洽	di you tian shang qia	1
电耀耀兮龙跃	dian yao yao xi long yue	1
定远莫辞班	ding yuan mo ci ban	1
东岩初解缆	dong yan chu jie lan	1
东咏唐虞迹	dong yong tang yu ji	1
栋宇閟清阴	dong yu bi qing yin	1
东岳白云篇	dong yue bai yun pian	1
东岳为吾乡	dong yue wei wu xiang	1
独夜草虫鸣	du ye cao chong ming	1
都邑群方首	du yi qun fang shou	1
独有东阳守	du you dong yang shou	1
独幽默以三月兮	du you mo yi san yue xi	1
独有南涧松	du you nan jian song	1
独有岁寒心	du you sui han xin	1
短语足论兵	duan yu zu lun bing	1
断猿知屡别	duan yuan zhi la bie	1
对影穿针魂悄悄	dui ying chuan zhen hun qiao qiao	1
多言死如麻	dang yan si ru ma	1
多雨绝尘事	dang yu jue chen shi	1
大业永开泰	da ye yong kai tai	1
大矣乾坤力	da yi qian kun li	1
代挹孙通礼	dai yi sun tong li	1
道映重华	dao ying zhong hua	1
灯影杂星光	deng ying za xing guang	1
吊影惭非据	diao ying can fei ju	1
东阳出守时	dong yang chu shou shi	1
独游千里外	du you qian li wai	1
大曜悬金晖	da yao xuan jin hui	1
咄咄共携手	dang dang gong xie shou	1
咄咄怀百忧	dang dang huai bai you	1
大道连延障锦轴	da dao lian yan zhang jin zhou	1
大道由中悟	da dao you zhong wu	1
地道窥难测	di dao kui nan ce	1
邸第楼台多气色	di di lou tai dang qi se	1
的的明月水	di di ming yue shui	1
的的珠帘白日映	di di zhu lian bai ri ying	1
东第乘馀兴	dong di cheng yu xing	1
斗敌鸡殊胜	dou di ji shu sheng	1
独得平生时	du de ping sheng shi	1
咄咄安可言	dang dang an ke yan	1
丹地投云藻	dan di tou yun zao	1
得道天南端	de dao tian nan duan	1
磴道谁云恶	deng dao shui yun e	1
电断冲胡塞	dian duan chong hu sai	1
大道本无我	da dao ben wu wo	1
大道今无外	da dao jin wu wai	1
大道启元命	da dao qi yuan ming	1
大道且泛然	da dao qie fan ran	1
大道直如发	da dao zhi ru fa	1
大道终不易	da dao zhong bu yi	1
大堤诸女儿	da di zhu na er	1
代邸东南龙跃泉	dai di dong nan long yue quan	1
淡淡平湖春	dan dan ping hu chun	1
眈眈若有神	dan dan rang you shen	1
淡淡水生陂	dan dan shui sheng bei	1
耽耽铜鞮宫	dan dan tong di gong	1
澹淡烟景碧	dan dan yan jing bi	1
淡荡动云天	dan dang dong yun tian	1
淡荡荷风飘舞衣	dan dang he feng piao wu yi	1
但得将军能百胜	dan de jiang jun neng bai sheng	1
道大名亦大	dao da ming yi da	1
到大啁啾解游飏	dao da zhou jiu jie you yang	1
道德同仙吏	dao de tong xian li	1
得道不知心	de dao bu zhi xin	1
得道凡百岁	de dao fan bai sui	1
得到邗沟吊绿芜	de dao han gou diao la wu	1
的的暗更徐	di di an geng xu	1
夺尽乾坤造化权	dang jin qian kun zao hua quan	1
亸金翘玉凤	dang jin qiao yu feng	1
达兼济天下	da jian ji tian xia	1
大君忘自我	da jun wang zi wo	1
待君丹墀侧	dai jun dan chi ce	1
单戟我无能	dan ji wo wu neng	1
但见沙场死	dan jian sha chang si	1
当见菩提离烦恼	dang jian pu ti li fan nao	1
当尽使臣能	dang jin shi chen neng	1
道记开中箓	dao ji kai zhong lu	1
登降闽山陬	deng jiang min shan zou	1
帝郊游豫奉天仪	di jiao you yu feng tian yi	1
东郊别业好池塘	dong jiao bie ye hao chi tang	1
东郊暂转迎春仗	dong jiao zan zhuan ying chun zhang	1
冻解鱼方戏	dong jie yu fang xi	1
冬景青青步纤草	dong jing qing qing bu xian cao	1
斗伎百花团	dou ji bai hua tuan	1
斗酒难为贳	dou jiu nan wei shi	1
斗酒贻朋爱	dou jiu yi peng ai	1
对酒鸣琴追野趣	dui jiu ming qin zhui ye qu	1
顿教京洛少光辉	dun jiao jing lang shao guang hui	1
咄嗟长不见	dang jie chang bu jian	1
咄嗟吾何叹	dang jie wu he tan	1
大君制六合	da jun zhi lu he	1
带娇移玉柱	dai jiao yi yu zhu	1
当极土功壮	dang ji tu gong zhuang	1
登践桂阳郭	deng jian gui yang gang	1
地尽觉天低	di jin jue tian di	1
大姬配胡公	da ji pei hu gong	1
大将不书名	da jiang bu shu ming	1
大君包覆载	da jun bao fu zai	1
大军北集燕	da jun bei ji yan	1
大君出震	da jun chu zhen	1
大君忽霆震	da jun hu ting zhen	1
大君及群臣	da jun ji qun chen	1
大军居在西	da jun ju zai xi	1
大君思左右	da jun si zang you	1
大君锡车马	da jun xi che ma	1
大君幸东岳	da jun xing dong yue	1
堕兰谁泛相经过	dang lan shui fan xiang jing gang	1
但令不忌醉	dan ling bu ji zui	1
丹炉飞铁驰炎焰	dan lu fei tie chi yan yan	1
当令强项谢高名	dang ling qiang xiang xie gao ming	1
道路入边城	dao lu ru bian cheng	1
登临开胜托	deng lin kai sheng tang	1
登陇思君子	deng long si jun zi	1
滴沥檐宇虚	di li yan yu xu	1
地连函谷塞	di lian han gu sai	1
殿里争花并是梅	dian li zheng hua bing shi mei	1
雕梁早燕归	diao liang zao yan gui	1
雕龙赋婕妤	diao long fu jie yu	1
东邻美女实名倡	dong lin mei na shi ming chang	1
斗力频催鼓	dou li pin cui gu	1
独怜半死心	du lian ban si xin	1
独怜范甑下	du lian fan zeng xia	1
杜陵犹识汉	du ling you shi han	1
髑髅萦蔓草	du lou ying man cao	1
稻粱仍欲报	dao liang reng yu bao	1
登楼万里春	deng lou wan li chun	1
登楼正欲赋	deng lou zheng yu fu	1
帝乐近翔鸾	di le jin xiang luan	1
地理分中壤	di li fen zhong rang	1
堤柳幔城开	di liu man cheng kai	1
雕龙文为开	diao long wen wei kai	1
东里方希润	dong li fang xi run	1
东连秦帝桥	dong lian qin di qiao	1
东邻红粉妆	dong lin hong fen zhuang	1
东邻借山水	dong lin jie shan shui	1
大来敢遐望	da lai gan xia wang	1
大乐和畅	da le he chang	1
大罗天上神仙客	da lang tian shang shen xian ke	1
待漏残灯照	dai lou can deng zhao	1
但令生者悲	dan ling sheng zhe bei	1
当令犬戎国	dang ling quan rong gang	1
当令外国惧	dang ling wai gang ju	1
到来生隐心	dao lai sheng yin xin	1
道林隐形胜	dao lin yin xing sheng	1
道路无纤埃	dao lu wu xian ai	1
德礼彼甿讴	de li bi mang ou	1
尔实在时清	er shi zai shi qing	1
二水夹城流	er shui jia cheng liu	1
恩深灵液暖	en shen ling ye nuan	1
恩深朽蠹荣	en shen xiu du rong	1
鞍上留明月	an shang liu ming yue	1
岸深翠阴合	an shen cui yin he	1
安身遂少徒	an shen sui shao tu	1
哀伤百虑新	ai shang bai la xin	1
爱水看妆坐	ai shui kan zhuang zang	1
暗山唯觉电	an shan wei jue dian	1
岸上火兮相迎	an shang hang xi xiang ying	1
安时歌吉祥	an shi ge ji xiang	1
闇识龙舆度	an shi long yu du	1
恶说南风五两轻	e shang nan feng wu liang qing	1
恩深菊酎馀	en shen ju zhou yu	1
恩深乐更张	en shen le geng zhang	1
恩深侍从年	en shen shi cong nian	1
二陕听风谣	er shan ting feng yao	1
而生开济恩	er sheng kai ji en	1
二十二词赋	er shi er ci fu	1
而世生缠乎利害	er shi sheng chan hu li hai	1
案上军书十二卷	an shang jun shu shi er juan	1
岸上空村尽豺虎	an shang kong cun jin chai hu	1
岸上种莲岂得生	an shang zhong lian qi de sheng	1
暗识啼乌与别鹤	an shi ti wu yu bie he	1
暗使销光彩	an shi xiao guang cai	1
岸疏开辟水	an shu kai pi shui	1
暗水流花径	an shui liu hua jing	1
恩深弄印时	en shen nong yin shi	1
恩始夫妇恭	en shi fu fu gong	1
二陕震鼓鼙	er shan zhen gu pi	1
二十登汉朝	er shi deng han chao	1
二十解书剑	er shi jie shu jian	1
二十声辉赫	er shi sheng hui he	1
二十四老翁	er shi si lao weng	1
二十四气子	er shi si qi zi	1
二十四友日日空追游	er shi si you ri ri kong zhui you	1
哀伤不在兹	ai shang bu zai zi	1
哀伤同庾信	ai shang tong yu xin	1
二月兰皋绿未还	er yue lan gao la wei huan	1
二月桑津期结伴	er yue sang jin qi jie ban	1
二月上林期	er yue shang lin qi	1
二月韶春半	er yue shao chun ban	1
二月饮酒采桑津	er yue yin jiu cai sang jin	1
二月早闻雷	er yue zao wen lei	1
而云胜托捐	er yun sheng tang juan	1
而云无己知	er yun wu ji zhi	1
偶因耳目好	ou yin er mu hao	1
偶引群仙到世间	ou yin qun xian dao shi jian	1
偶游洞府到芝田	ou you dong fu dao zhi tian	1
偶缘犹未忘多情	ou yuan you wei wang dang qing	1
哀音断人肠	ai yin duan ren chang	1
哀玉扣清调	ai yu kou qing tiao	1
爱云山以幽求	ai yun shan yi you qiu	1
遨游逐上春	ao you zhu shang chun	1
哀乐此路同	ai yue ci lu tong	1
恩鱼望幸来	en yu wang xing lai	1
二仪齐法驾	er yi qi fa jia	1
而映邦国	er ying bang gang	1
瓯粤迫兹守	ou yue po zi shou	1
碍有固为主	ai you gu wei zhu	1
岸与恩同广	an yu en tong guang	1
岸远闻潮波	an yuan wen chao bo	1
遨游向燕赵	ao you xiang yan zhao	1
讹言伤我情	e yan shang wo qing	1
恩筵过所望	en yan gang sang wang	1
二仪齐寿考	er yi qi shou kao	1
二月春城长命杯	er yue chun cheng chang ming bei	1
二月次东巡	er yue ci dong xun	1
二月飞花满江草	er yue fei hua man jiang cao	1
二月扈巡边	er yue hu xun bian	1
二月柳宜春	er yue liu yi chun	1
二月清江外	er yue qing jiang wai	1
二月三月花如霰	er yue san yue hua ru xian	1
二月韶光好	er yue shao guang hao	1
鸥迎出浦桡	ou ying chu pu rao	1
偶欲陈此意	ou yu chen ci yi	1
偶与潜夫论	ou yu qian fu lun	1
繁花入幔城	fan hua ru man cheng	1
繁华事逐东流水	fan hua shi zhu dong liu shui	1
繁华奚所荣	fan hua xi sang rong	1
繁花照耀漳河春	fan hua zhao yao zhang he chun	1
幡花种福田	fan hua zhong fu tian	1
翻黄坠疏叶	fan huang zhui shu ye	1
方还倒载车	fang hai dao zai che	1
芳好空所惜	fang hao kong sang xi	1
方花古础排九楹	fang hua gu chu pai jiu ying	1
芳华信在兹	fang hua xin zai zi	1
方怀丈夫志	fang huai zhang fu zhi	1
方欢云雾披	fang huan yun wu pi	1
芳魂此地穷	fang hun ci di qiong	1
放火到军城	fang hang dao jun cheng	1
飞毫列锦绣	fei hao lie jin xiu	1
飞鹤近图云	fei he jin tu yun	1
非后亦非前	fei hou yi fei qian	1
飞花出荒外	fei hua chu huang wai	1
飞花搅独愁	fei hua jiao du chou	1
飞花落院闲	fei hua lang yuan xian	1
飞花满四邻	fei hua man si lin	1
飞花随蝶舞	fei hua sui die wu	1
飞祸出无端	fei hang chu wu duan	1
分行向烛转	fen hang xiang zhu zhuan	1
分行左右出	fen hang zang you chu	1
分壑雁池深	fen he yan chi shen	1
粉痕零落愁红浅	fen hen ling lang chou hong qian	1
分黄俱笑日	fen huang ju xiao ri	1
分麾三命武功宣	fen hui san ming wu gong xuan	1
分麾盛宠荣	fen hui sheng chong rong	1
风浩寒溪照胆明	feng hao han xi zhao dan ming	1
风浩浩笛寥寥	feng hao hao di liao liao	1
风号流水琴	feng hao liu shui qin	1
风号沙宿潇湘浦	feng hao sha su xiao xiang pu	1
风号水激兮呼不闻	feng hao shui ji xi hu bu wen	1
风和绿野烟	feng he la ye yan	1
风何凄兮飘飉	feng he qi xi piao liao	1
风荷左右披	feng he zang you pi	1
繁骄不进蹈千蹄	fan jiao bu jin dao qian ti	1
繁骄接迹不移	fan jiao jie ji bu yi	1
翻惊邻笛悲	fan jing lin di bei	1
梵境留宸瞩	fan jing liu chen zhu	1
返景入岩谷	fan jing ru yan gu	1
方驾与吾友	fang jia yu wu you	1
芳斝暂云同	fang jia zan yun tong	1
方见将军贵	fang jian jiang jun gui	1
芳郊花柳遍	fang jiao hua liu bian	1
方解宠辱情	fang jie chong ru qing	1
芳槿低檐欲吐红	fang jin di yan yu tu hong	1
防拒连山险	fang ju lian shan xian	1
芳菊舒金英	fang ju shu jin ying	1
方觉泪难裁	fang jue lei nan cai	1
访君虽有路	fang jun sui you lu	1
非将吴会远	fei jiang wu hui yuan	1
飞将下天来	fei jiang xia tian lai	1
非结少年场	fei jie shao nian chang	1
非君独伤悲	fei jun du shang bei	1
非君惜鸾殿	fei jun xi luan dian	1
非君下路去	fei jun xia lu qu	1
非君一顾重	fei jun yi gu zhong	1
非君重千里	fei jun zhong qian li	1
分疆锡社	fen jiang xi she	1
纷进舞兮堂前	fen jin wu xi tang qian	1
风急断秋行	feng ji duan qiu xing	1
凤髻黄钗脱	feng ji huang chai tang	1
风急暮猿清	feng ji mu yuan qing	1
凤集岐山阳	feng ji qi shan yang	1
风急夜江秋	feng ji ye jiang qiu	1
凤驾指云亭	feng jia zhi yun ting	1
锋剑剿遗孽	feng jian jiao yi nie	1
封疆恢霸道	feng jiang hui ba dao	1
凤叫龙吟白日长	feng jiao long yin bai ri chang	1
风交树影深	feng jiao shu ying shen	1
丰金辉首	feng jin hui shou	1
风劲角弓鸣	feng jing jiao gong ming	1
风惊入鬓蝉	feng jing ru bin chan	1
风静听溪流	feng jing ting xi liu	1
风惊西北枝	feng jing xi bei zhi	1
风景惜离晨	feng jing xi li chen	1
翻逐美人来	fan zhu mei ren lai	1
方丈蔑寻路	fang zhang mie xun lu	1
芳沼徒游比目鱼	fang zhao tu you bi mu yu	1
方知霸道羞	fang zhi ba dao xiu	1
方知朝野更欢娱	fang zhi chao ye geng huan yu	1
方知贵不材	fang zhi gui bu cai	1
方知急难响	fang zhi ji nan xiang	1
方知决胜策	fang zhi jue sheng ce	1
方知乐彦辅	fang zhi le yan fu	1
方知列宿春	fang zhi lie su chun	1
方知陆氏微	fang zhi lu shi wei	1
方知美周政	fang zhi mei zhou zheng	1
方知轻世华	fang zhi qing shi hua	1
方知人事劳	fang zhi ren shi lao	1
方知斯路难	fang zhi si lu nan	1
方知素节回	fang zhi su jie hui	1
方知天下空	fang zhi tian xia kong	1
方知万里相	fang zhi wan li xiang	1
方知王道休	fang zhi wang dao xiu	1
方知物外心	fang zhi wu wai xin	1
方知向蜀者	fang zhi xiang shu zhe	1
方知颍川集	fang zhi ying chuan ji	1
方知有灵干	fang zhi you ling gan	1
方重陆生言	fang zhong lu sheng yan	1
房中无俗物	fang zhong wu su wu	1
方伫勋庸盛	fang zhu xun yong sheng	1
方逐众川归	fang zhu zhong chuan gui	1
方追羽化侣	fang zhui yu hua la	1
飞章奏天庭	fei zhang zou tian ting	1
飞棹乘空下	fei zhao cheng kong xia	1
飞轸控青岑	fei zhen kong qing cen	1
非直爱华滋	fei zhi ai hua zi	1
非直罢从禽	fei zhi ba cong qin	1
非直结交游侠子	fei zhi jie jiao you xia zi	1
菲质陶恩奖	fei zhi tao en jiang	1
非直雍门琴	fei zhi yong men qin	1
分阵瞻山势	fen zhen zhan shan shi	1
焚之买虚名	fen zhi mai xu ming	1
焚之已成灰	fen zhi yi cheng hui	1
分洲叫断鸿	fen zhou jiao duan hong	1
风张丹戺翮	feng zhang dan shi he	1
仿佛武陵春	fang fu wu ling chun	1
芳馥欲何为	fang fu yu he wei	1
方复悦丰年	fang fu yue feng nian	1
飞飞北上尘	fei fei bei shang chen	1
飞飞度鸟疾	fei fei du niao ji	1
飞飞更远寻	fei fei geng yuan xun	1
霏霏暮雨合	fei fei mu yu he	1
霏霏雾雨杏花天	fei fei wu yu xing hua tian	1
飞飞有白云	fei fei you bai yun	1
飞符超羽翼	fei fu chao yu yi	1
非复睹青天	fei fu du qing tian	1
非复旧来心	fei fu jiu lai xin	1
非复久闲居	fei fu jiu xian ju	1
非复控榆枋	fei fu kong yu fang	1
非复为来迟	fei fu wei lai chi	1
非复昔时今	fei fu xi shi jin	1
非复昔追求	fei fu xi zhui qiu	1
非复照甘泉	fei fu zhao gan quan	1
芬芳禁林晚	fen fang jin lin wan	1
分飞各自迷	fen fei ge zi mi	1
分飞共所从	fen fei gong sang cong	1
分飞在此晨	fen fei zai ci chen	1
纷纷半醉绿槐道	fen fen ban zui la huai dao	1
纷纷度画旂	fen fen du hua qi	1
纷纷猎秋草	fen fen lie qiu cao	1
纷纷洛阳道	fen fen lang yang dao	1
纷纷陌上尘皆素	fen fen mo shang chen jie su	1
纷纷骑吹回	fen fen qi chui hui	1
纷纷射杀五单于	fen fen she sha wu chan yu	1
纷纷伊洛间	fen fen yi lang jian	1
芬敷新菊丛	fen fu xin ju cong	1
风翻暗浪打船声	feng fan an lang da chuan sheng	1
风帆何淼然	feng fan he miao ran	1
风翻鸟隼文	feng fan niao sun wen	1
风帆振草凉	feng fan zhen cao liang	1
凤飞楼伎绝	feng fei lou ji jue	1
逢风或未归	feng feng hang wei gui	1
风拂大夫枝	feng fu dai fu zhi	1
敷芬黮黤	fu fen dan yan	1
扶风石柱来	fu feng shi zhu lai	1
芳树落花朝暝歇	fang shu lang hua chao ming xie	1
芳树罗仙仗	fang shu lang xian zhang	1
芳树曲迎春	fang shu qu ying chun	1
芳树摇春晚	fang shu yao chun wan	1
芳树已寥落	fang shu yi liao lang	1
芳树吟羌管	fang shu yin qiang guan	1
芳树杂花红	fang shu za hua hong	1
方水晴虹媚	fang shui qing hong mei	1
方朔初闻汉	fang shang chu wen han	1
方朔有奇才	fang shang you ji cai	1
飞上金花枝叶	fei shang jin hua zhi ye	1
飞声总地络	fei sheng zong di lang	1
非是隔阳和	fei shi ge yang he	1
非是藉秋风	fei shi ji qiu feng	1
非是弃繻回	fei shi qi ru hui	1
非势孰敢当	fei shi shu gan dang	1
非是为年催	fei shi wei nian cui	1
非是为秋风	fei shi wei qiu feng	1
非是为人论	fei shi wei ren lun	1
非是为身谋	fei shi wei shen mou	1
非是为腰身	fei shi wei yao shen	1
飞石显神功	fei shi xian shen gong	1
非是濯龙游	fei shi zhang long you	1
飞霜遥渡海	fei shuang yao du hai	1
飞水千寻瀑	fei shui qian xun pu	1
沸水若轻雷	fei shui rang qing lei	1
分陕被荆吴	fen shan bei jing wu	1
坟山下玉泉	fen shan xia yu quan	1
枌社落霜丛	fen she lang shuang cong	1
奋身勇所闻	fen shen yong sang wen	1
凤刹侵云半	feng sha qin yun ban	1
冯深负固结妖氛	feng shen fu gu jie yao fen	1
风声波浪阻	feng sheng bo lang zu	1
风生丹桂晚	feng sheng dan gui wan	1
凤笙龙管白日阴	feng sheng long guan bai ri yin	1
凤笙龙管行相催	feng sheng long guan xing xiang cui	1
风生蘋浦叶	feng sheng pin pu ye	1
凤笙去去无边已	feng sheng qu qu wu bian yi	1
风声朔漠间	feng sheng shang mo jian	1
放下长长钩	fang xia chang chang gou	1
妨贤愧友生	fang xian kui you sheng	1
仿像南山前	fang xiang nan shan qian	1
方销塞北祲	fang xiao sai bei jin	1
芳销玉树沉	fang xiao yu shu chen	1
方谢公超步	fang xie gong chao bu	1
方欣投辖情	fang xin tou xia qing	1
放性或观鱼	fang xing hang guan yu	1
房星受命年	fang xing shou ming nian	1
方寻九折难	fang xun jiu zhe nan	1
芳讯乃兼施	fang xun nai jian shi	1
飞檄伫文雄	fei xi zhu wen xiong	1
飞霞送玉卮	fei xia song yu zhi	1
非贤谅不居	fei xian liang bu ju	1
飞向洛阳城	fei xiang lang yang cheng	1
飞向树南枝	fei xiang shu nan zhi	1
飞香欲遍空	fei xiang yu bian kong	1
飞香走红满天春	fei xiang zou hong man tian chun	1
飞斜珠箔隔	fei xie zhu bo ge	1
废兴良在躬	fei xing liang zai gong	1
菲形陋质虽贱微	fei xing lou zhi sui jian wei	1
非熊载宝轩	fei xiong zai bao xuan	1
飞絮入帘春睡重	fei xu ru lian chun shui zhong	1
飞絮随风散	fei xu sui feng san	1
飞轩俯松柏	fei xuan fu song bai	1
飞轩绕涧回	fei xuan rao jian hui	1
飞雪	fei xue	1
飞雪暗长天	fei xue an chang tian	1
飞雪千里回	fei xue qian li hui	1
分隰迥阡眠	fen xi jiong qian mian	1
粉席秋期缓	fen xi qiu qi huan	1
焚香忏在昔	fen xiang chan zai xi	1
焚香奠醑邀百祥	fen xiang dian xu yao bai xiang	1
焚香桂女留	fen xiang gui na liu	1
焚香检玉经	fen xiang jian yu jing	1
焚香结精誓	fen xiang jie jing shi	1
焚香临极早	fen xiang lin ji zao	1
焚香卧直庐	fen xiang wo zhi lu	1
焚香虚室对烟花	fen xiang xu shi dui yan hua	1
分霄日羽明	fen xiao ri yu ming	1
飞埃结红雾	fei ai jie hong wu	1
风恶好相鲸	feng e hao xiang jing	1
逢恩出毛羽	feng en chu mao yu	1
纷霭发华滋	fen ai fa hua zi	1
拂岸转行旃	fu an zhuan hang zhan	1
芳饵接鱼投	fang er jie yu tou	1
浮埃起四远	fu ai qi si yuan	1
负尔非一途	fu er fei yi tu	1
复尔共舟航	fu er gong zhou hang	1
泛爱不救沟壑辱	fan ai bu jiu gou he ru	1
翻爱南河浊水流	fan ai nan he zhang shui liu	1
泛爱惜衰朽	fan ai xi shuai xiu	1
氛埃期必扫	fen ai qi bi sao	1
泛爱容霜发	fan ai rong shuang fa	1
饭尔五侯鲭	fan er wu hou qing	1
凡二章	fan er zhang	1
非尔更苦节	fei er geng ku jie	1
枫岸叠青岑	feng an die qing cen	1
枫岸纷纷落叶多	feng an fen fen lang ye dang	1
复爱湖外嶂	fu ai hu wai zhang	1
负恩留玉墀	fu en liu yu chi	1
负恩时易失	fu en shi yi shi	1
浮埃积蓬鬓	fu ai ji peng bin	1
俯而望之	fu er wang zhi	1
浮沤丁子珠联联	fu ou ding zi zhu lian lian	1
奉恩谬符竹	feng en miu fu zhu	1
跗萼载韡	fu e zai wei	1
拂尔裘上霜	fu er qiu shang shuang	1
反尔之视	fan er zhi shi	1
飞蛾绕残烛	fei e rao can zhu	1
枫岸烟塘几携手	feng an yan tang ji xie shou	1
风耳炙闻蝉	feng er zhi wen chan	1
覆岸欲离离	fu an yu li li	1
方安卉服夷	fang an hui fu yi	1
飞蛾入最能	fei e ru zui neng	1
枫暗泊舟时	feng an bo zhou shi	1
复爱沧浪曲	fu ai cang lang qu	1
负恩殊鸟兽	fu en shu niao shou	1
飞盖远相从	fei gai yuan xiang cong	1
飞感高歌发	fei gan gao ge fa	1
飞阁跨澄流	fei ge kua cheng liu	1
飞阁连连直如发	fei ge lian lian zhi ru fa	1
飞阁凌芳树	fei ge ling fang shu	1
飞阁上三休	fei ge shang san xiu	1
非梗胡为泛	fei geng hu wei fan	1
菲躬承睿顾	fei gong cheng rui gu	1
飞毂下池漘	fei gu xia chi chun	1
沸鼓喧平陆	fei gu xuan ping lu	1
非关备胡虏	fei guan bei hu lu	1
非关诧丈夫	fei guan cha zhang fu	1
非关辅弼功	fei guan fu bi gong	1
非关怜翠幕	fei guan lian cui mu	1
飞观写春望	fei guan xie chun wang	1
非关艳曲转声难	fei guan yan qu zhuan sheng nan	1
非关养性灵	fei guan yang xing ling	1
非关织作迟	fei guan zhi zang chi	1
飞观紫烟中	fei guan zi yan zhong	1
飞过高梧影里时	fei gang gao wu ying li shi	1
汾歌汉武才	fen ge han wu cai	1
纷诡万形来	fen gui wan xing lai	1
风竿一眇邈	feng gan yi miao miao	1
风高三代英	feng gao san dai ying	1
丰镐谁将敌	feng gao shui jiang di	1
风高雁欲宾	feng gao yan yu bin	1
风高野听喧	feng gao ye ting xuan	1
风高月影圆	feng gao yue ying yuan	1
凤阁斜通平乐观	feng ge xie tong ping le guan	1
丰骨输庙堂	feng gu shu miao tang	1
凤管悲若咽	feng guan bei rang yan	1
凤管披云此地迎	feng guan pi yun ci di ying	1
凤管飏天滨	feng guan yang tian bin	1
风光不惜年	feng guang bu xi nian	1
风光愁杀王孙	feng guang chou sha wang sun	1
风光触处新	feng guang chu chu xin	1
风光动四邻	feng guang dong si lin	1
风光翻露文	feng guang fan lu wen	1
风光绝四邻	feng guang jue si lin	1
非吏非隐晋尚书	fei li fei yin jin shang shu	1
飞廉观前空怨慕	fei lian guan qian kong yuan mu	1
飞梁古蔓垂	fei liang gu man chui	1
飞梁架绝岭	fei liang jia jue ling	1
飞流称石门	fei liu cheng shi men	1
飞龙已向珠潭出	fei long yi xiang zhu tan chu	1
飞楼海上移	fei lou hai shang yi	1
废路新条发钓台	fei lu xin tiao fa diao tai	1
粉离何郎面	fen li he lang mian	1
奋烈自有时	fen lie zi you shi	1
焚林火欲然	fen lin hang yu ran	1
分楼瞰紫烟	fen lou kan zi yan	1
愤路未藏金	fen lu wei cang jin	1
纷纶潜怪作	fen lun qian guai zang	1
纷纶文物纪	fen lun wen wu ji	1
纷屡舞	fen la wu	1
风来古木吟	feng lai gu mu yin	1
风来花自舞	feng lai hua zi wu	1
风来闻肃肃	feng lai wen su su	1
风来香气远	feng lai xiang qi yuan	1
风来应啸阮	feng lai ying xiao ruan	1
逢郎欲语低头笑	feng lang yu yu di tou xiao	1
风雷翊上军	feng lei yi shang jun	1
风里落花谁是主思悠悠	feng li lang hua shui shi zhu si you you	1
风里听松声	feng li ting song sheng	1
风连台阁起	feng lian tai ge qi	1
蜂怜艳粉回	feng lian yan fen hui	1
风烈被三千	feng lie bei san qian	1
凤林关里水东流	feng lin guan li shui dong liu	1
风林两岸秋	feng lin liang an qiu	1
逢林亦未栖	feng lin yi wei qi	1
枫林月斜楚臣宿	feng lin yue xie chu chen su	1
风流独至今	feng liu du zhi jin	1
风流满黄卷	feng liu man huang juan	1
风流似楚真	feng liu si chu zhen	1
风柳夕鸣梢	feng liu xi ming shao	1
风流性在终难改	feng liu xing zai zhong nan gai	1
风流在汉京	feng liu zai han jing	1
非烟泛济浦	fei yan fan ji pu	1
飞燕复当时	fei yan fu dang shi	1
飞燕皇后轻身舞	fei yan huang hou qing shen wu	1
飞燕倚身轻	fei yan yi shen qing	1
飞燕与君同	fei yan yu jun tong	1
飞燕在昭阳	fei yan zai zhao yang	1
飞翼耸轻音	fei yi song qing yin	1
非因主第奉身迎	fei yin zhu di feng shen ying	1
飞雨忽以茫茫	fei yu hu yi mang mang	1
飞誉满司存	fei yu man si cun	1
非欲破长风	fei yu po chang feng	1
飞雨四溟周	fei yu si ming zhou	1
飞雨欲迎旬	fei yu yu ying xun	1
飞猿岭上猿声	fei yuan ling shang yuan sheng	1
飞月向南端	fei yue xiang nan duan	1
飞云霭层阙	fei yun ai ceng que	1
飞云阁上春应至	fei yun ge shang chun ying zhi	1
飞云临紫极	fei yun lin zi ji	1
飞云五色笺	fei yun wu se jian	1
飞云旋碧海	fei yun xuan bi hai	1
纷窈窕兮岩倚披以鹏翅	fen yao tiao xi yan yi pi yi peng chi	1
分野都畿列	fen ye dou ji lie	1
奋翼笼中鸟	fen yi long zhong niao	1
奋翼远凌烟	fen yi yuan ling yan	1
汾阴后土亲祭祠	fen yin hou tu qin ji ci	1
分营长记火	fen ying zhang ji hang	1
分忧政已宣	fen you zheng yi xuan	1
枌榆何冷落	fen yu he leng lang	1
汾隅祀忽焉	fen yu si hu yan	1
氛氲绕高树	fen yun rao gao shu	1
氛氲殊未歇	fen yun shu wei xie	1
氛氲香气多	fen yun xiang qi dang	1
氛氲香气满汀洲	fen yun xiang qi man ting zhou	1
风雅暗与文王亲	feng ya an yu wen wang qin	1
风压轻云贴水飞	feng ya qing yun tie shui fei	1
风烟标迥秀	feng yan biao jiong xiu	1
风雁过时魂断绝	feng yan gang shi hun duan jue	1
凤言荷深德	feng yan he shen de	1
分从珠露滴	fen cong zhu lu di	1
凤彩缀词林	feng cai zhui ci lin	1
凤词凌汉阁	feng ci ling han ge	1
逢此自留连	feng ci zi liu lian	1
峰攒入云树	feng cuan ru yun shu	1
风催北庭柳	feng cui bei ting liu	1
风催寒棕响	feng cui han zong xiang	1
风催景气新	feng cui jing qi xin	1
复采同心莲	fu cai tong xin lian	1
复此怆分流	fu ci chuang fen liu	1
复此灰心者	fu ci hui xin zhe	1
复此开悬榻	fu ci kai xuan ta	1
复此凉飙至	fu ci liang biao zhi	1
复此遥相思	fu ci yao xiang si	1
复翠上岩栊	fu cui shang yan long	1
芳草亦云歇	fang cao yi yun xie	1
菲才叨侍从	fei cai dao shi cong	1
非此白头翁	fei ci bai tou weng	1
翡翠巢南海	fei cui chao nan hai	1
分曹百戏呈	fen cao bai xi cheng	1
复此睦亲贤	fu ci mu qin xian	1
复此穷秋日	fu ci qiong qiu ri	1
騑骖徐动	fei can xu dong	1
騑骖一何速	fei can yi he su	1
分曹八舍断	fen cao ba she duan	1
分曹直礼闱	fen cao zhi li wei	1
纷从霄汉回	fen cong xiao han hui	1
风从丑上来	feng cong chou shang lai	1
复此挫冲天	fu ci cang chong tian	1
复此单栖鹤	fu ci dan qi he	1
芳草空隐处	fang cao kong yin chu	1
芳草日迟迟	fang cao ri chi chi	1
芳草日堪把	fang cao ri kan ba	1
方从会稽邸	fang cong kuai ji di	1
方寸悬高鉴	fang cun xuan gao jian	1
翡翠巢珠网	fei cui chao zhu wang	1
翡翠雕芳缛	fei cui diao fang ru	1
翡翠香烟合	fei cui xiang yan he	1
汾祠雍畤望通天	fen ci yong chou wang tong tian	1
讽刺诗	feng ci shi	1
风从阊阖去	feng cong chang he qu	1
枫攒赤岸村	feng cuan chi an cun	1
粉墙画壁宋家东	fen qiang hua bi song jia dong	1
风起半厓闻虎啸	feng qi ban ya wen hu xiao	1
风旗翻翼影	feng qi fan yi ying	1
风凄凄	feng qi qi	1
风期万里亲	feng qi wan li qin	1
风期幸未遥	feng qi xing wei yao	1
风起邺台寒	feng qi ye tai han	1
风起雨翛翛	feng qi yu xiao xiao	1
风前独舞共花荣	feng qian du wu gong hua rong	1
风前调玉管	feng qian tiao yu guan	1
风前雪里觅芳菲	feng qian xue li mi fang fei	1
风前杨柳歌	feng qian yang liu ge	1
风前银烛侵	feng qian yin zhu qin	1
风前中散至	feng qian zhong san zhi	1
风巧解吹松上曲	feng qiao jie chui song shang qu	1
风切夜窗声	feng qie ye chuang sheng	1
凤琴调上客	feng qin diao shang ke	1
风情渐老见春羞	feng qing jian lao jian chun xiu	1
风清两岸一时摇	feng qing liang an yi shi yao	1
风清露白	feng qing lou bai	1
风轻水初绿	feng qing shui chu la	1
风清晓漏闻	feng qing xiao lou wen	1
逢秋多恸哭	feng qiu dang tong ku	1
风丘佛箨	feng qiu fo tang	1
风衢乖禹服	feng qu guai yu fu	1
凤曲凝犹吹	feng qu ning you chui	1
风衢通阆苑	feng qu tong lang yuan	1
风泉度丝管	feng quan du si guan	1
风泉何必琴	feng quan he bi qin	1
风泉气相激	feng quan qi xiang ji	1
酆雀贺雕梁	feng que he diao liang	1
凤阙邻金地	feng que lin jin di	1
凤阙龙楼连霄汉	feng que long lou lian xiao han	1
凤阙轻遮翡翠帷	feng que qing zhe fei cui wei	1
夫岂不怀	fu qi bu huai	1
夫岂愿焉	fu qi yuan yan	1
扶妾遣升堂上床	fu qie qian sheng tang shang chuang	1
拂琴铺野席	fu qin pu ye xi	1
赋情更有深缱绻	fu qing geng you shen qian quan	1
粉消妆薄见天真	fen xiao zhuang bao jian tian zhen	1
分形妆薄鬓	fen xing zhuang bao bin	1
纷喧此地疏	fen xuan ci di shu	1
奋迅碧沙前	fen xun bi sha qian	1
凤兮凤兮非无凰	feng xi feng xi fei wu huang	1
风响高窗度	feng xiang gao chuang du	1
奉相公	feng xiang gong	1
凤想疲烟霞	feng xiang pi yan xia	1
枫香晚华静	feng xiang wan hua jing	1
凤箫声断水云闲	feng xiao sheng duan shui yun xian	1
凤箫声绝沉孤雁	feng xiao sheng jue chen gu yan	1
峰斜连鸟翅	feng xie lian niao chi	1
风行常有地	feng xing chang you di	1
风行动睿篇	feng xing dong rui pian	1
风行睿旨宣	feng xing rui zhi xuan	1
风溆涨寒沙	feng xu zhang han sha	1
冯谖愧有鱼	feng xuan kui you yu	1
风雪散戎衣	feng xue san rong yi	1
风寻歌曲飏	feng xun ge qu yang	1
伏羲初制法	fu xi chu zhi fa	1
福兮良所伏	fu xi liang sang fu	1
凫舄翩翩弄日华	fu xi pian pian nong ri hua	1
拂匣先临镜	fu xia xian lin jing	1
府县尽为门下客	fu xian jin wei men xia ke	1
抚弦心断绝	fu xian xin duan jue	1
服闲云骥屏	fu xian yun ji ping	1
浮香隔岸通	fu xiang ge an tong	1
复想金闺籍	fu xiang jin gui ji	1
浮香绕曲岸	fu xiang rao qu an	1
副相下临戎	fu xiang xia lin rong	1
浮湘沿迅湍	fu xiang yan xun tuan	1
跗相映	fu xiang ying	1
凫响御沟泉	fu xiang yu gou quan	1
拂晓朔风悲	fu xiao shang feng bei	1
负薪何处逢知己	fu xin he chu feng zhi ji	1
抚心茫茫泪如珠	fu xin mang mang lei ru zhu	1
腹心谋张陈	fu xin mou zhang chen	1
负信愆义	fu xin qian yi	1
拊心却笑西子颦	fu xin que xiao xi zi pin	1
凤城景色已含韶	feng cheng jing se yi han shao	1
凤翅拂涟漪	feng chi fu lian yi	1
凤池环禁林	feng chi huan jin lin	1
风迟柳未黄	feng chi liu wei huang	1
峰出半天云	feng chu ban tian yun	1
凤出秦郊迥	feng chu qin jiao jiong	1
风传渭北秋	feng chuan wei bei qiu	1
风窗竹暗喧	feng chuang zhu an xuan	1
风吹便坐桑	feng chui bian zang sang	1
风吹度江水	feng chui du jiang shui	1
风吹汉地衣裳破	feng chui han di yi shang po	1
风吹荷叶在	feng chui he ye zai	1
风吹满路香	feng chui man lu xiang	1
风吹破衣服	feng chui po yi fu	1
风吹去路开	feng chui qu lu kai	1
凤吹绕瀛洲	feng chui rao ying zhou	1
风吹入帘里	feng chui ru lian li	1
风吹色如铁	feng chui se ru tie	1
风吹沙作云	feng chui sha zang yun	1
凤吹溢川涂	feng chui yi chuan tu	1
风吹雨	feng chui yu	1
风吹著枯木	feng chui zhu ku mu	1
逢春犹不死	feng chun you bu si	1
负锸庚辛日	fu cha geng xin ri	1
附车还赵郡	fu che hai zhao jun	1
拂尘开扇匣	fu chen kai shan xia	1
浮沈逐世流	fu chen zhu shi liu	1
敷诚归上帝	fu cheng gui shang di	1
负弛窃忘躯	fu chi qie wang qu	1
复出东城接南陌	fu chu dong cheng jie nan mo	1
凤池伤旧草	feng chi shang jiu cao	1
风传琴上意	feng chuan qin shang yi	1
风吹何历历	feng chui he li li	1
风吹落江徼	feng chui lang jiang jiao	1
风吹梅李一园香	feng chui mei li yi yuan xiang	1
风吹松下路	feng chui song xia lu	1
风吹细雨即虹泉	feng chui xi yu ji hong quan	1
凤吹遥将断	feng chui yao jiang duan	1
复承迁相后	fu cheng qian xiang hou	1
翻成刻鹄年	fan cheng ke hu nian	1
风带舒还卷	feng dai shu hai juan	1
风岛苇飕飕	feng dao wei sou sou	1
峰磴入云危	feng deng ru yun wei	1
凤邸抟霄翰	feng di tuan xiao han	1
锋镝销战场	feng di xiao zhan chang	1
风定舞还迟	feng ding wu hai chi	1
风动花枝月中影	feng dong hua zhi yue zhong ying	1
风动令君香	feng dong ling jun xiang	1
风动麻姑嫁时浪	feng dong ma gu jia shi lang	1
风动水光吞远峤	feng dong shui guang tun yuan qiao	1
风多木屡摧	feng dang mu la cui	1
风铎喧行漏	feng dang xuan xing lou	1
风多晕更生	feng dang yun geng sheng	1
复道朝天赴玉京	fu dao chao tian fu yu jing	1
复道东西合	fu dao dong xi he	1
复道驾蓬莱	fu dao jia peng lai	1
复道交窗作合欢	fu dao jiao chuang zang he huan	1
复道郊哥重奇色	fu dao jiao ge zhong qi se	1
复道开行殿	fu dao kai xing dian	1
复道郎官禀纶诰	fu dao lang guan bing lun gao	1
复道连甍共蔽亏	fu dao lian meng gong bi kui	1
复道连重城	fu dao lian zhong cheng	1
扶道日旂舒	fu dao ri qi shu	1
复道斜通鳷鹊观	fu dao xie tong chi que guan	1
复得东邻伴	fu de dong lin ban	1
负德良不赀	fu de liang bu zi	1
扶得入罗帏	fu de ru lang wei	1
复得听金声	fu de ting jin sheng	1
复磴拥危泉	fu deng yong wei quan	1
福地阴阳合	fu di yin yang he	1
浮殿西来动日华	fu dian xi lai dong ri hua	1
负鼎尔干汤	fu ding er gan tang	1
抚顶弄盘古	fu ding nong pan gu	1
复栋侵黄道	fu dong qin huang dao	1
复睹落雕归	fu du lang diao gui	1
凡得几人还	fan de ji ren hai	1
方睹升中禅	fang du sheng zhong chan	1
凤德咏馀芬	feng de yong yu fen	1
风光去处满笙歌	feng guang qu chu man sheng ge	1
风光无限极	feng guang wu xian ji	1
风光夏叶初	feng guang xia ye chu	1
风光新柳报	feng guang xin liu bao	1
风归花历乱	feng gui hua li luan	1
凤归慨处士	feng gui kai chu shi	1
风归叶影疏	feng gui ye ying shu	1
风过长林杂花起	feng gang chang lin za hua qi	1
奉国历三朝	feng gang li san zhao	1
奉国忠诚每竭	feng gang zhong cheng mei jie	1
浮盖下奔涛	fu gai xia ben tao	1
复閤重楼向浦开	fu ge chong lou xiang pu kai	1
复歌调露畅韶英	fu ge diao lu chang shao ying	1
抚躬曷羁束	fu gong he ji shu	1
复宫深殿竹风起	fu gong shen dian zhu feng qi	1
抚躬万里绝	fu gong wan li jue	1
抚躬衔道义	fu gong xian dao yi	1
富钩徒有想	fu gou tu you xiang	1
扶毂来	fu gu lai	1
俯谷求才术	fu gu qiu cai shu	1
俯观海上月	fu guan hai shang yue	1
俯观河内邑	fu guan he nei yi	1
浮光凝折水	fu guang ning zhe shui	1
浮光随日度	fu guang sui ri du	1
浮光漾急澜	fu guang yang ji lan	1
富贵百年能几何	fu gui bai nian neng ji he	1
簠簋彻香萁	fu gui che xiang qi	1
凫归初命侣	fu gui chu ming la	1
浮桂动丹芳	fu gui dong dan fang	1
富贵多宠新	fu gui dang chong xin	1
富贵非所愿	fu gui fei sang yuan	1
富贵可长久	fu gui ke chang jiu	1
富贵荣华能几时	fu gui rong hua neng ji shi	1
富贵与神仙	fu gui yu shen xian	1
抚桂枝以凝想	fu gui zhi yi ning xiang	1
郛郭引兵威	fu gang yin bing wei	1
访古令名传	fang gu ling ming chuan	1
分国愿同欢	fen gang yuan tong huan	1
风高大夫树	feng gao dai fu shu	1
封侯竟蹉跎	feng hou jing cang tang	1
封侯起第一日中	feng hou qi di yi ri zhong	1
封侯自有处	feng hou zi you chu	1
风花隔水来	feng hua ge shui lai	1
风花乱舞衣	feng hua luan wu yi	1
风花乱珠箔	feng hua luan zhu bo	1
风花落柳枝	feng hua lang liu zhi	1
风花似散金	feng hua si san jin	1
风花思舞巾	feng hua si wu jin	1
风花萦少女	feng hua ying shao na	1
风化攸归	feng hua you gui	1
风花酌酒频	feng hua zhang jiu pin	1
凤凰安得知	feng huang an de zhi	1
凤凰巢里雏鹓儿	feng huang chao li chu yuan er	1
凤凰窗柱绣芙蓉	feng huang chuang zhu xiu fu rong	1
凤凰和鸣	feng huang he ming	1
凤凰何止	feng huang he zhi	1
凤凰佳可食	feng huang jia ke shi	1
风篁类长笛	feng huang lei chang di	1
凤凰楼上吹急管	feng huang lou shang chui ji guan	1
凤凰楼下交天仗	feng huang lou xia jiao tian zhang	1
凤凰楼下双双度	feng huang lou xia shuang shuang du	1
凤凰鸣舞乐昌年	feng huang ming wu le chang nian	1
凤凰琴里落梅花	feng huang qin li lang mei hua	1
凤凰三十六	feng huang san shi liu	1
凤凰虽大圣	feng huang sui da sheng	1
凤凰台上宝灯燃	feng huang tai shang bao deng ran	1
凤凰一朝来	feng huang yi zhao lai	1
凤凰原上开青壁	feng huang yuan shang kai qing bi	1
风回小院庭芜绿	feng hui xiao yuan ting wu la	1
风回岩岫雨中移	feng hui yan xiu yu zhong yi	1
风回助扫除	feng hui zhu sao chu	1
烽火城西百尺楼	feng hang cheng xi bai chi lou	1
烽火发金微	feng hang fa jin wei	1
风火集重闉	feng hang ji zhong yin	1
烽火今已息	feng hang jin yi xi	1
烽火连蓟门	feng hang lian ji men	1
烽火连朔方	feng hang lian shang fang	1
烽火燃不息	feng hang ran bu xi	1
烽火夜似月	feng hang ye si yue	1
烽火照幽并	feng hang zhao you bing	1
烽火昼连光	feng hang zhou lian guang	1
黻还中省旧	fu hai zhong sheng jiu	1
拂汉星旗转	fu han xing qi zhuan	1
夫何秋夜之无情兮	fu he qiu ye zhi wu qing xi	1
负荷晓成功	fu he xiao cheng gong	1
夫何足论	fu he zu lun	1
凫化舄遥驰	fu hua xi yao chi	1
赋怀湘浦吊	fu huai xiang pu diao	1
繁华称季伦	fan hua cheng ji lun	1
芳蕙华而兰靡	fang hui hua er lan mi	1
飞花澹荡御筵红	fei hua dan dang yu yan hong	1
飞花藉藉迷行路	fei hua ji ji mi xing lu	1
飞花乱下珊瑚枝	fei hua luan xia shan hu zhi	1
汾河送羽旂	fen he song yu qi	1
风花绕席飞	feng hua rao xi fei	1
凤凰楼上与君弹	feng huang lou shang yu jun tan	1
凤凰楼下对天泉	feng huang lou xia dui tian quan	1
凤凰起丹穴	feng huang qi dan xue	1
峰回白日曛	feng hui bai ri xun	1
拂黄先变柳	fu huang xian bian liu	1
福祸在人谋	fu hang zai ren mou	1
芳华二月初	fang hua er yue chu	1
飞航通绝域	fei hang tong jue yu	1
分衡得大同	fen heng de da tong	1
风和树色杂	feng he shu se za	1
风后轩皇佐	feng hou xuan huang zang	1
凤凰曾作伴	feng huang ceng zang ban	1
烽火映金微	feng hang ying jin wei	1
幡虹驻彩旗	fan hong zhu cai qi	1
繁华安在哉	fan hua an zai zai	1
繁华非代间	fan hua fei dai jian	1
繁花旧杂万年枝	fan hua jiu za wan nian zhi	1
方汉比周年	fang han bi zhou nian	1
芳靃蘼兮荫蒙茏	fang hang mi xi yin meng long	1
飞花点石关	fei hua dian shi guan	1
飞艎既眇然	fei huang ji miao ran	1
风静亦生尘	feng jing yi sheng chen	1
风景暂裴徊	feng jing zan pei huai	1
风景正凄凄	feng jing zheng qi qi	1
风景驻离欢	feng jing zhu li huan	1
烽迥戍烟通	feng jiong shu yan tong	1
峰迥杂花明	feng jiong za hua ming	1
凤举崩云绝	feng ju beng yun jue	1
风飓觉船飘	feng ju jue chuan piao	1
风举云摇入紫微	feng ju yun yao ru zi wei	1
风卷去来云	feng juan qu lai yun	1
奉君酒休叹市朝非	feng jun jiu xiu tan shi chao fei	1
奉君清暑殿	feng jun qing shu dian	1
逢君翳覆盆	feng jun yi fu pen	1
抚己惭龙干	fu ji can long gan	1
负笈尘中游	fu ji chen zhong you	1
抚迹地灵古	fu ji di ling gu	1
俯迹聊示五情同	fu ji liao shi wu qing tong	1
抚己贫非病	fu ji pin fei bing	1
复假丹青妍	fu jia dan qing yan	1
抚剑悲年长	fu jian bei nian zhang	1
复见林上月	fu jian lin shang yue	1
俯见洛阳陌	fu jian lang yang mo	1
复见吴洲草新绿	fu jian wu zhou cao xin la	1
拂涧泻飞泉	fu jian xie fei quan	1
复见挟三术	fu jian xie san shu	1
浮江亦以仁	fu jiang yi yi ren	1
赴节凤归昌	fu jie feng gui chang	1
福浸昌	fu jin chang	1
幅巾朝帝罢	fu jin chao di ba	1
俯惊白云涌	fu jing bai yun yong	1
拂镜及早更新妆	fu jing ji zao geng xin zhuang	1
俯景落蓂枝	fu jing lang mi zhi	1
拂迥挂红旌	fu jiong gua hong jing	1
负局访安期	fu ju fang an qi	1
夫君敬爱重	fu jun jing ai zhong	1
副君迎绮季	fu jun ying qi ji	1
樊姬有力焉	fan ji you li yan	1
繁骄不进踏千蹄	fan jiao bu jin ta qian ti	1
方驾递寻追	fang jia di xun zhui	1
方见百年侵	fang jian bai nian qin	1
风流足词翰	feng liu zu ci han	1
丰隆鸣	feng long ming	1
凤楼高映绿阴阴	feng lou gao ying la yin yin	1
凤楼开阖引明光	feng lou kai he yin ming guang	1
凤楼迢递绝尘埃	feng lou tiao di jue chen ai	1
凤楼通夜敞	feng lou tong ye chang	1
凤楼纡睿幸	feng lou yu rui xing	1
风露将萧瑟	feng lu jiang xiao se	1
凤鸾相对立梧桐	feng luan xiang dui li wu tong	1
风落万重林	feng lang wan chong lin	1
枫落吴江冷	feng lang wu jiang leng	1
风落瘴初稀	feng lang zhang chu xi	1
凤律惊秋气	feng la jing qiu qi	1
伏腊常有储	fu la chang you chu	1
复来钦所履	fu lai qin sang la	1
父老远来兮相追随	fu lao yuan lai xi xiang zhui sui	1
伏枥丹霞外	fu li dan xia wai	1
府吏趋宸扆	fu li qu chen yi	1
俯怜老期近	fu lian lao qi jin	1
浮凉吹景气	fu liang chui jing qi	1
拂林随雨密	fu lin sui yu mi	1
俯聆弦管水声中	fu ling xian guan shui sheng zhong	1
拂露金舆丹旆转	fu lu jin yu dan pei zhuan	1
拂罗裳	fu lang shang	1
泛兰清兴洽	fan lan qing xing qia	1
飞来飞来	fei lai fei lai	1
飞来飞去公子傍	fei lai fei qu gong zi bang	1
飞流荐响入虞弦	fei liu jian xiang ru yu xian	1
飞龙旧跃泉	fei long jiu yue quan	1
飞萝半拂银题影	fei lang ban fu yin ti ying	1
飞萝蒙水石	fei lang meng shui shi	1
飞落野人家	fei lang ye ren jia	1
分林蔽殿槿初红	fen lin bi dian jin chu hong	1
枫林觉自熏	feng lin jue zi xun	1
峰岭上崇崒	feng ling shang chong cui	1
风流满天下	feng liu man tian xia	1
凤楼窈窕凌三袭	feng lou yao tiao ling san xi	1
封峦欲报功	feng luan yu bao gong	1
风入罗衣贴体寒	feng ru lang yi tie ti han	1
风入郢门楸	feng ru ying men qiu	1
风入御帘轻	feng ru yu lian qing	1
凤入重云飏	feng ru zhong yun yang	1
风软上林朝	feng ruan shang lin chao	1
夫人飞入琼瑶台	fu ren fei ru qiong yao tai	1
夫人会八灵	fu ren hui ba ling	1
妇人哭声	fu ren ku sheng	1
妇人上城乱招手	fu ren shang cheng luan zhao shou	1
妇人无力挽断衣	fu ren wu li wan duan yi	1
妇人行泣夫走藏	fu ren xing qi fu zou cang	1
夫人有旧城	fu ren you jiu cheng	1
芙蓉城上哭蛾眉	fu rong cheng shang ku e mei	1
芙蓉持作梁	fu rong chi zang liang	1
芙蓉初出水	fu rong chu chu shui	1
芙蓉花发莲叶暗	fu rong hua fa lian ye an	1
芙蓉老秋霜	fu rong lao qiu shuang	1
芙蓉喷香蟾蜍高	fu rong pen xiang chan chu gao	1
芙蓉绮帐还开掩	fu rong qi zhang hai kai yan	1
芙蓉秦地沼	fu rong qin di zhao	1
芙蓉曲沼花	fu rong qu zhao hua	1
芙蓉向脸两边开	fu rong xiang lian liang bian kai	1
芙蓉行障掩灯光	fu rong xing zhang yan deng guang	1
芙蓉一一惊香倒	fu rong yi yi jing xiang dao	1
芙蓉羽帐惜空垂	fu rong yu zhang xi kong chui	1
芙蓉园里看花	fu rong yuan li kan hua	1
复如瑶台结	fu ru yao tai jie	1
繁荣安足恃	fan rong an zu shi	1
悱然争朵颐	fei ran zheng dang yi	1
粉蕊粘妆簏	fen rui zhan zhuang lu	1
风日复晴开	feng ri fu qing kai	1
风日望长沙	feng ri wang chang sha	1
浮荣不足贵	fu rong bu zu gui	1
芙蓉生夏浦	fu rong sheng xia pu	1
方融嗣徽	fang rong si hui	1
纷荣时断续	fen rong shi duan xu	1
锋刃奔涛色	feng ren ben tao se	1
凤笙休向月明吹	feng sheng xiu xiang yue ming chui	1
凤笙游云空	feng sheng you yun kong	1
风生云起	feng sheng yun qi	1
逢时解薜萝	feng shi jie bi lang	1
风师卷太清	feng shi juan tai qing	1
逢时吐气思经纶	feng shi tu qi si jing lun	1
丰树连黄叶	feng shu lian huang ye	1
烽戍年将老	feng shu nian jiang lao	1
风霜不能落	feng shuang bu neng lang	1
风霜草木稀	feng shuang cao mu xi	1
风霜但自保	feng shuang dan zi bao	1
封霜连锦砌	feng shuang lian jin qi	1
风霜凛凛匣上清	feng shuang lin lin xia shang qing	1
风霜满鬓兮雨雪罗襦	feng shuang man bin xi yu xue lang ru	1
风霜入曙钟	feng shuang ru shu zhong	1
风霜未云已	feng shuang wei yun yi	1
风霜无久质	feng shuang wu jiu zhi	1
风霜下刀笔	feng shuang xia dao bi	1
风霜摇落时	feng shuang yao lang shi	1
沣水虽复清	feng shui sui fu qing	1
福善岂神欺	fu shan qi shen qi	1
浮觞曲水湄	fu shang qu shui mei	1
蝮蛇一螫手	fu she yi shi shou	1
浮深妓舫摇	fu shen ji fang yao	1
浮生常恨飘蓬	fu sheng chang hen piao peng	1
浮生大小年	fu sheng da xiao nian	1
浮生复更忧患多	fu sheng fu geng you huan dang	1
浮生共憔悴	fu sheng gong qiao cui	1
浮生倦触藩	fu sheng juan chu fan	1
浮生任白头	fu sheng ren bai tou	1
浮生如过隙	fu sheng ru gang xi	1
浮生如梦能几何	fu sheng ru meng neng ji he	1
腹生手养宁不怜	fu sheng shou yang ning bu lian	1
浮生速流电	fu sheng su liu dian	1
浮生知几日	fu sheng zhi ji ri	1
浮识俄易归	fu shi e yi gui	1
复使荆王吟	fu shi jing wang yin	1
复恃倾城姿	fu shi qing cheng zi	1
浮世若浮云	fu shi rang fu yun	1
风恬烟静月光微	feng tian yan jing yue guang wei	1
风恬鱼自跃	feng tian yu zi yue	1
风条出柳斜	feng tiao chu liu xie	1
风条洒馀霭	feng tiao sa yu ai	1
风条月影皆堪重	feng tiao yue ying jie kan zhong	1
风土爱弹琴	feng tu ai tan qin	1
凤吐流苏带晚霞	feng tu liu su dai wan xia	1
风土乡情接	feng tu xiang qing jie	1
风土萧条近胡国	feng tu xiao tiao jin hu gang	1
风土异炎凉	feng tu yi yan liang	1
风土足慰心	feng tu zu wei xin	1
复叹谁家子	fu tan shui jia zi	1
浮天骇浪长	fu tian hai lang chang	1
浮天散飞雪	fu tian san fei xue	1
俯眺琵琶峡	fu tiao pi pa xia	1
俯听琵琶峡	fu ting pi pa xia	1
负图济多难	fu tu ji dang nan	1
非同墨翟问	fei tong mo di wen	1
封田表旧烧	feng tian biao jiu shao	1
梵堂遥集雁	fan tang yao ji yan	1
伏湍喣潜石	fu tuan xu qian shi	1
法堂出尘氛	fa tang chu chen fen	1
翻涛沃微躬	fan tao wo wei gong	1
繁条偏是著花迟	fan tiao pian shi zhu hua chi	1
方坛砥平	fang tan di ping	1
方塘遍是春	fang tang bian shi chun	1
方塘堪水嬉	fang tang kan shui xi	1
方塘深且广	fang tang shen qie guang	1
方同菊花节	fang tong ju hua jie	1
飞塔凌霄起	fei ta ling xiao qi	1
沸汤空谷数道水	fei tang kong gu shu dao shui	1
分同月易亏	fen tong yue yi kui	1
冯唐真不遇	feng tang zhen bu yu	1
风恬暑更回	feng tian shu geng hui	1
风土任所适	feng tu ren sang shi	1
风湍成阻修	feng tuan cheng zu xiu	1
风退欲归潮	feng tui yu gui chao	1
复叹忽分襟	fu tan hu fen jin	1
繁条到是著花时	fan tiao dao shi zhu hua shi	1
风威肃文卫	feng wei su wen wei	1
风文积草池	feng wen ji cao chi	1
凤文疏象郡	feng wen shu xiang jun	1
风文直且连	feng wen zhi qie lian	1
风物澹归烟	feng wu dan gui yan	1
风物动归思	feng wu dong gui si	1
蜂误拂吟髭	feng wu fu yin zi	1
缝舞衣	feng wu yi	1
弗玩珠玑饰	fu wan zhu ji shi	1
复往弄残机	fu wang nong can ji	1
浮危道略同	fu wei dao lue tong	1
赋文惭昔马	fu wen can xi ma	1
复闻东汉主	fu wen dong han zhu	1
复闻拥符传	fu wen yong fu chuan	1
复闻周太子	fu wen zhou tai zi	1
浮悟虽已久	fu wu sui yi jiu	1
方外怀司马	fang wai huai si ma	1
方外嫌纵诞	fang wai xian zong dan	1
非畏日光遒	fei wei ri guang qiu	1
非我圣母	fei wo sheng mu	1
非我天子	fei wo tian zi	1
非吾谁赏心	fei wu shui shang xin	1
风微野气和	feng wei ye qi he	1
复闻赤精子	fu wen chi jing zi	1
复闻韩长孺	fu wen han chang ru	1
复闻游女怨歌来	fu wen you na yuan ge lai	1
翻为御魅囚	fan wei yu mei qiu	1
非梧不栖	fei wu bu qi	1
非无鸱鸮诗	fei wu chi xiao shi	1
飞舞翰林前	fei wu han lin qian	1
分为两地泉	fen wei liang di quan	1
纷吾结远佩	fen wu jie yuan pei	1
风为青春好	feng wei qing chun hao	1
风物夜宜看	feng wu ye yi kan	1
发我遗世意	fa wo yi shi yi	1
翻涡跳沫兮苍苔湿	fan wo tiao mo xi cang tai shi	1
方外赏云泉	fang wai shang yun quan	1
方物如山峙	fang wu ru shan zhi	1
非惟按车甲	fei wei an che jia	1
非谓杯酒仁	fei wei bei jiu ren	1
非为属车人	fei wei shu che ren	1
非为徇形役	fei wei xun xing yi	1
风烟纪南城	feng yan ji nan cheng	1
风烟满夕阳	feng yan man xi yang	1
风烟鸟路长	feng yan niao lu chang	1
风烟彭泽里	feng yan peng ze li	1
风烟起观津	feng yan qi guan jin	1
烽烟上戍楼	feng yan shang shu lou	1
风筵调桂轸	feng yan tiao gui zhen	1
风烟通地轴	feng yan tong di zhou	1
风烟有奇状	feng yan you ji zhuang	1
风烟远近至	feng yan yuan jin zhi	1
凤阳重门如意馆	feng yang zhong men ru yi guan	1
风摇翡翠帷	feng yao fei cui wei	1
风摇花眊彩	feng yao hua mao cai	1
风摇十洲影	feng yao shi zhou ying	1
风摇蜀柿下	feng yao shu shi xia	1
风摇杂树管弦声	feng yao za shu guan xian sheng	1
风摇珠珮连云清	feng yao zhu pei lian yun qing	1
峰叶荡春旗	feng ye dang chun qi	1
峰叶度晴云	feng ye du qing yun	1
丰野光三杰	feng ye guang san jie	1
枫叶落	feng ye lang	1
凤叶下金堤	feng ye xia jin di	1
枫叶下秋渚	feng ye xia qiu zhu	1
丰野暂停銮	feng ye zan ting luan	1
凤扆怜箫曲	feng yi lian xiao qu	1
风已清	feng yi qing	1
风已清月朗琴复鸣	feng yi qing yue lang qin fu ming	1
冯夷要姝妓	feng yi yao shu ji	1
风因继组成	feng yin ji zu cheng	1
风引去来香	feng yin qu lai xiang	1
奉迎至尊导銮舆	feng ying zhi zun dao luan yu	1
风影转高花	feng ying zhuan gao hua	1
风牖送花来	feng you song hua lai	1
风雨百神来	feng yu bai shen lai	1
凤舆乘八景	feng yu cheng ba jing	1
风雨共飘飖	feng yu gong piao yao	1
风雨何年别	feng yu he nian bie	1
风驭忽泠然	feng yu hu ling ran	1
风榆落小钱	feng yu lang xiao qian	1
风雨凄凄	feng yu qi qi	1
凤苑先吹晚	feng yuan xian chui wan	1
风月芳菲节	feng yue fang fei jie	1
风月洛城端	feng yue lang cheng duan	1
风月清江夜	feng yue qing jiang ye	1
风月虽殊昔	feng yue sui shu xi	1
风月相知	feng yue xiang zhi	1
风月自相寻	feng yue zi xiang xun	1
风月坐悠悠	feng yue zang you you	1
风云促膝难	feng yun cu xi nan	1
风云动翰林	feng yun dong han lin	1
风云感会起屠钓	feng yun gan hui qi tu diao	1
风云皆守一	feng yun jie shou yi	1
风云洛阳道	feng yun lang yang dao	1
风韵曲泠泠	feng yun qu ling ling	1
风云识阵难	feng yun shi zhen nan	1
风云私所爱	feng yun si sang ai	1
风云喜际会	feng yun xi ji hui	1
风云下虚室	feng yun xia xu shi	1
风云行可托	feng yun xing ke tang	1
风云扆座隅	feng yun yi zang yu	1
风云隐岩底	feng yun yin yan di	1
否运争三国	fou yun zheng san gang	1
俯压三江口	fu ya san jiang kou	1
拂筵红藓上	fu yan hong xian shang	1
凫雁将子游	fu yan jiang zi you	1
浮巘竞奔蹙	fu yan jing ben cu	1
傅岩来筑处	fu yan lai zhu chu	1
扶阳甲第空	fu yang jia di kong	1
俯仰愧灵颜	fu yang kui ling yan	1
俯仰凭寥廓	fu yang ping liao kang	1
浮叶下凉飙	fu ye xia liang biao	1
福以德昭	fu yi de zhao	1
抚翼更西飞	fu yi geng xi fei	1
拂衣捐世心	fu yi juan shi xin	1
负扆三春旦	fu yi san chun dan	1
拂衣释簿领	fu yi shi bu ling	1
服义题书箧	fu yi ti shu qie	1
拂衣谢浮埃	fu yi xie fu ai	1
凫鹥喧凤管	fu yi xuan feng guan	1
负扆延百辟	fu yi yan bai pi	1
凫鹥亦好音	fu yi yi hao yin	1
抚翼意无违	fu yi yi wu wei	1
复忆紫芝歌	fu yi zi zhi ge	1
奉诏受边服	feng zhao shou bian fu	1
风折连枝树	feng zhe lian zhi shu	1
风枝不可静	feng zhi bu ke jing	1
逢之兮屏气	feng zhi xi bing qi	1
逢著降胡说	feng zhu jiang hu shang	1
凤逐清箫远	feng zhu qing xiao yuan	1
凤杼秋期至	feng zhu qiu qi zhi	1
凤篆文初定	feng zhuan wen chu ding	1
丰馔引中厨	feng zhuan yin zhong chu	1
复嶂迷晴色	fu zhang mi qing se	1
负杖入山门	fu zhang ru shan men	1
复掌西掖制	fu zhang xi ye zhi	1
负杖阅岩耕	fu zhang yue yan geng	1
拂枕怜长夜	fu zhen lian chang ye	1
覆阵乌鸢起	fu zhen wu yuan qi	1
伏枕忧思深	fu zhen you si shen	1
复整瑶池驾	fu zheng yao chi jia	1
复值惊飞起	fu zhi jing fei qi	1
斧锧婴缙绅	fu zhi ying jin shen	1
复值征鸿中夜起	fu zhi zheng hong zhong ye qi	1
抚中良自慨	fu zhong liang zi kai	1
府中因暇豫	fu zhong yin xia yu	1
傅舟来是用	fu zhou lai shi yong	1
浮舟望海回	fu zhou wang hai hui	1
凫舟野望开	fu zhou ye wang kai	1
浮炷依罗幌	fu zhu yi lang huang	1
复追山水游	fu zhui shan shui you	1
抚骓欲下重相顾	fu zhui yu xia zhong xiang gu	1
俯啄无声犹屡顾	fu zhang wu sheng you la gu	1
伐枳吏人宽	fa zhi li ren kuan	1
泛舟伊水涨	fan zhou yi shui zhang	1
方舟玩游演	fang zhou wan you yan	1
飞棹接星流	fei zhao jie xing liu	1
飞棹越溟波	fei zhao yue ming bo	1
风止夜何清	feng zhi ye he qing	1
凤竹初垂箨	feng zhu chu chui tang	1
黻帐天临御路开	fu zhang tian lin yu lu kai	1
浮舟更一临	fu zhou geng yi lin	1
方舟此溯洄	fang zhou ci su hui	1
放逐还国都	fang zhu hai gang du	1
富父舂喉日	fu fu chong hou ri	1
泛泛侣仙舟	fan fan la xian zhou	1
翻飞戾九门	fan fei li jiu men	1
翻飞入帝乡	fan fei ru di xiang	1
芳菲君不见	fang fei jun bu jian	1
芳菲能几时	fang fei neng ji shi	1
仿佛长安陌	fang fu chang an mo	1
飞翻不异林	fei fan bu yi lin	1
飞飞不碍空	fei fei bu ai kong	1
飞飞骑羊子	fei fei qi yang zi	1
飞飞未能止	fei fei wei neng zhi	1
飞飞鸳鸯鸟	fei fei yuan yang niao	1
非复俗人心	fei fu su ren xin	1
纷纷伊洛道	fen fen yi lang dao	1
风帆振早凉	feng fan zhen zao liang	1
符分海县忧	fu fen hai xian you	1
敷芬阳春陌	fu fen yang chun mo	1
复逢利交客	fu feng li jiao ke	1
仿佛睹容辉	fang fu du rong hui	1
霏霏日摇蕙	fei fei ri yao hui	1
非复是关西	fei fu shi guan xi	1
纷纷沿岸多	fen fen yan an dang	1
分符重汉臣	fen fu zhong han chen	1
风帆摩天垠	feng fan mo tian yin	1
风飞出洛阳	feng fei chu lang yang	1
泛泛登陂	fan fan deng bei	1
泛泛菰蒲里	fan fan gu pu li	1
泛泛楼船游极浦	fan fan lou chuan you ji pu	1
泛泛鸥凫渡	fan fan ou fu du	1
泛泛欲何之	fan fan yu he zhi	1
翻飞幸不猜	fan fei xing bu cai	1
返覆知而静	fan fu zhi er jing	1
芳菲看不厌	fang fei kan bu yan	1
仿佛见清扬	fang fu jian qing yang	1
仿佛宿平阳	fang fu su ping yang	1
仿佛疑从星汉回	fang fu yi cong xing han hui	1
仿佛有神仙	fang fu you shen xian	1
飞帆越回流	fei fan yue hui liu	1
霏霏澹青嶂	fei fei dan qing zhang	1
霏霏渠门色	fei fei qu men se	1
非复在幽林	fei fu zai you lin	1
浮丘驾鹤旋	fu qiu jia he xuan	1
浮丘仙袂接	fu qiu xian mei jie	1
飞泉喷下溢池流	fei quan pen xia yi chi liu	1
纷群翠之鸿溶	fen qun cui zhi hong rong	1
风前灯易灭	feng qian deng yi mie	1
风前飏影疑回雪	feng qian yang ying yi hui xue	1
风前月下路漫漫	feng qian yue xia lu man man	1
风泉夜声杂	feng quan ye sheng za	1
风泉韵绕幽林竹	feng quan yun rao you lin zhu	1
放弃乃良缘	fang qi nai liang yuan	1
方求南涧田	fang qiu nan jian tian	1
风凄素商	feng qi su shang	1
凤栖桐不愧	feng qi tong bu kui	1
风前闻夜更	feng qian wen ye geng	1
风轻得曝衣	feng qing de pu yi	1
芳蹊处处成	fang qi chu chu cheng	1
放情白云外	fang qing bai yun wai	1
方丘既膳	fang qiu ji shan	1
方求静者赏	fang qiu jing zhe shang	1
方秋院木落	fang qiu yuan mu lang	1
飞桥象河汉	fei qiao xiang he han	1
飞泉绣户凉	fei quan xiu hu liang	1
风期不暂捐	feng qi bu zan juan	1
封圻沧海合	feng qi cang hai he	1
风起洞庭秋	feng qi dong ting qiu	1
风凄凄兮夜雨	feng qi qi xi ye yu	1
风期无宿诺	feng qi wu su nang	1
风起韵虞弦	feng qi yun yu xian	1
风清麦野凉	feng qing mai ye liang	1
峰晴雪犹积	feng qing xue you ji	1
风秋定水凉	feng qiu ding shui liang	1
鵩起长沙赋	fu qi chang sha fu	1
俯期吴山幽	fu qi wu shan you	1
负谴何忧哉	fu qian he you zai	1
浮桥拥看人	fu qiao yong kan ren	1
浮桥直见海中移	fu qiao zhi jian hai zhong yi	1
洑泉数眼沸	fu quan shu yan fei	1
幡旗出禁城	fan qi chu jin cheng	1
帆前见禹庙	fan qian jian yu miao	1
帆去如鸟翅	fan qu ru niao chi	1
浮兽罢为灾	fu shou ba wei zai	1
符守分珪组	fu shou fen gui zu	1
俯首视云霞	fu shou shi yun xia	1
扶疏鸡树枝	fu shu ji shu zhi	1
拂曙驱飞传	fu shu qu fei chuan	1
负书三十年	fu shu san shi nian	1
拂树添梅色	fu shu tian mei se	1
覆水难重荐	fu shui nan zhong jian	1
覆水却收不满杯	fu shui que shou bu man bei	1
覆水再收岂满杯	fu shui zai shou qi man bei	1
藩栅聊可固	fan shan liao ke gu	1
翻是乐无为	fan shi le wu wei	1
泛水结鱼鳞	fan shui jie yu lin	1
方释尘事劳	fang shi chen shi lao	1
飞觞竞醉心回日	fei shang jing zui xin hui ri	1
废书怅怀古	fei shu chang huai gu	1
坟树绕清波	fen shu rao qing bo	1
风射蛟冰千片断	feng she jiao bing qian pian duan	1
逢时独为贵	feng shi du wei gui	1
浮生揖圣仙	fu sheng yi sheng xian	1
复是三阶正	fu shi san jie zheng	1
拂曙携清赏	fu shu xie qing shang	1
负书犹在汉	fu shu you zai han	1
方烧三界火	fang shao san jie hang	1
方曙跻南楼	fang shu ji nan lou	1
方术徒相误	fang shu tu xiang wu	1
非胜适殊方	fei sheng shi shu fang	1
非是为春风	fei shi wei chun feng	1
分身化日南	fen shen hua ri nan	1
凤食竹何惭	feng shi zhu he can	1
风水正萧条	feng shui zheng xiao tiao	1
俯身迎未落	fu shen ying wei lang	1
赋生期独得	fu sheng qi du de	1
法师东南秀	fa shi dong nan xiu	1
饭食天花香	fan shi tian hua xiang	1
烦暑自兹适	fan shu zi zi shi	1
繁霜渐将厚	fan shuang jian jiang hou	1
繁霜晓幕鸣柏乌	fan shuang xiao mu ming bai wu	1
放神于八纮	fang shen yu ba hong	1
芳生兰蕙草	fang sheng lan hui cao	1
腹心辛苦兮泾水之隅	fu xin xin ku xi jing shui zhi yu	1
抚心怨星霜	fu xin yuan xing shuang	1
父兄未许人	fu xiong wei xu ren	1
父兄相教示	fu xiong xiang jiao shi	1
夫婿不闻遥哭声	fu xu bu wen yao ku sheng	1
夫婿交河北	fu xu jiao he bei	1
夫婿事封侯	fu xu shi feng hou	1
夫婿与兄弟	fu xu yu xiong di	1
繁弦弄水族	fan xian nong shui zu	1
芳宵殊未极	fang xiao shu wei ji	1
方宵鹦鹉献酬杯	fang xiao ying wu xian chou bei	1
方秀美盘游	fang xiu mei pan you	1
焚香三鸟至	fen xiang san niao zhi	1
风暄鸟欲啼	feng xuan niao yu ti	1
拂匣调弦为谁理	fu xia tiao xian wei shui li	1
赴险临深绕湾浦	fu xian lin shen rao wan pu	1
拂雪上金台	fu xue shang jin tai	1
拂雪夜食天山草	fu xue ye shi tian shan cao	1
芳香隔楚山	fang xiang ge chu shan	1
芳心待岁芳	fang xin dai sui fang	1
非贤勿居	fei xian wu ju	1
非熊从渭水	fei xiong cong wei shui	1
氛霞饶诡色	fen xia rao gui se	1
纷向夕郎飞	fen xiang xi lang fei	1
焚香欲遍空	fen xiang yu bian kong	1
复想入函关	fu xiang ru han guan	1
赋雪谢庭幽	fu xue xie ting you	1
法向空林说	fa xiang kong lin shang	1
翻嫌枕席上	fan xian zhen xi shang	1
繁香翠羽寻	fan xiang cui yu xun	1
方幰画轮车	fang xian hua lun che	1
芳香留过客	fang xiang liu gang ke	1
放心望乾坤	fang xin wang qian kun	1
房星隐曙色	fang xing yin shu se	1
方巡五年狩	fang xun wu nian shou	1
飞席乘风势	fei xi cheng feng shi	1
非须一处住	fei xu yi chu zhu	1
飞雪布地悲峨峨	fei xue bu di bei e e	1
焚香拜木人	fen xiang bai mu ren	1
抚膺长叹息	fu ying chang tan xi	1
抚膺誓陨越	fu ying shi yun yue	1
蜉蝣不识还	fu you bu shi hai	1
复有翻飞禽	fu you fan fei qin	1
浮游汉水隈	fu you han shui wei	1
复有青楼大道中	fu you qing lou da dao zhong	1
浮游五湖内	fu you wu hu nei	1
复有许由庙	fu you xu you miao	1
复有游宦子	fu you you huan zi	1
敷愉东城际	fu yu dong cheng ji	1
服御何轻肥	fu yu he qing fei	1
符与外台新	fu yu wai tai xin	1
富与王家勍	fu yu wang jia qing	1
负羽远从戎	fu yu yuan cong rong	1
复猿鸣兮霜秋	fu yuan ming xi shuang qiu	1
浮月带江寒	fu yue dai jiang han	1
浮云不系名居易	fu yun bu xi ming ju yi	1
浮云道傍起	fu yun dao bang qi	1
复蕴风云情	fu yun feng yun qing	1
浮云何权奇	fu yun he quan qi	1
浮云今可驾	fu yun jin ke jia	1
浮云卷霭	fu yun juan ai	1
浮云落盖中	fu yun lang gai zhong	1
浮云尚写冠	fu yun shang xie guan	1
浮云已送春	fu yun yi song chun	1
浮云映丹壑	fu yun ying dan he	1
浮云遮却阳关道	fu yun zhe que yang guan dao	1
泛滟清流满	fan yan qing liu man	1
梵筵有同术	fan yan you tong shu	1
烦忧暂豁然	fan you zan hang ran	1
放言久无次	fang yan jiu wu ci	1
方谒明天子	fang ye ming tian zi	1
芳意竟何成	fang yi jing he cheng	1
坊因购书立	fang yin gou shu li	1
方愿纪灵符	fang yuan ji ling fu	1
芳月愆幽眷	fang yue qian you juan	1
飞燕侍寝昭阳殿	fei yan shi qin zhao yang dian	1
奋翼宰旅门	fen yi zai la men	1
枌榆恩赏洽	fen yu en shang qia	1
氛氲涵翠微	fen yun han cui wei	1
高楼一何绮	gao lou yi he qi	1
高楼云鬟弄婵娟	gao lou yun huan nong chan juan	1
高论写言泉	gao lun xie yan quan	1
皋落土田疏	gao lang tu tian shu	1
个里愁人肠自断	ge li chou ren chang zi duan	1
歌里非烟飏	ge li fei yan yang	1
个里无穷总可怜	ge li wu qiong zong ke lian	1
隔帘零落杏花阴	ge lian ling lang xing hua yin	1
阁连云一色	ge lian yun yi se	1
歌梁俨未倾	ge liang yan wei qing	1
歌麟入夜听	ge lin ru ye ting	1
隔陇长东西	ge long chang dong xi	1
歌龙值此辰	ge long zhi ci chen	1
歌楼路几千	ge lou lu ji qian	1
更勒岱宗铭	geng le dai zong ming	1
更怜花蒂弱	geng lian hua di rang	1
更怜花月夜	geng lian hua yue ye	1
更怜江上月	geng lian jiang shang yue	1
更怜篱下菊	geng lian li xia ju	1
更怜团扇起清风	geng lian tuan shan qi qing feng	1
更怜湘水赋	geng lian xiang shui fu	1
更漏促春宵	geng lou cu chun xiao	1
躬来谒圣颜	gong lai ye sheng yan	1
宫连太液见苍波	gong lian tai ye jian cang bo	1
宫漏沉沉清吹繁	gong lou chen chen qing chui fan	1
宫漏丁丁夜向晨	gong lou ding ding ye xiang chen	1
宫路入咸阳	gong lu ru xian yang	1
故来呈燕颔	gu lai cheng yan han	1
古来得意不相负	gu lai de yi bu xiang fu	1
古来犬羊地	gu lai quan yang di	1
古来荣利若浮云	gu lai rong li rang fu yun	1
古来万事皆由命	gu lai wan shi jie you ming	1
古来唯见白骨黄沙田	gu lai wei jian bai gu huang sha tian	1
古来无奈何	gu lai wu nai he	1
古来钟鼎盛	gu lai zhong ding sheng	1
故老犹可访	gu lao you ke fang	1
故里但空村	gu li dan kong cun	1
高堂舞榭锁管弦	gao tang wu xie sang guan xian	1
高堂月落烛已微	gao tang yue lang zhu yi wei	1
皋陶德不建	gao tao de bu jian	1
高天白露秋	gao tian bai lu qiu	1
高天净秋色	gao tian jing qiu se	1
歌台舞榭宜正月	ge tai wu xie yi zheng yue	1
歌台小妓遥相望	ge tai xiao ji yao xiang wang	1
歌堂面渌水	ge tang mian lu shui	1
耕田虞讼寝	geng tian yu song qin	1
更听笙歌满画船	geng ting sheng ge man hua chuan	1
共踏春江曲	gong ta chun jiang qu	1
躬推示劝耕	gong tui shi quan geng	1
故台苍颉里	gu tai cang xie li	1
古台平芳草远	gu tai ping fang cao yuan	1
古苔依井被	gu tai yi jing bei	1
故台遗老识	gu tai yi lao shi	1
孤潭碧树林	gu tan bi shu lin	1
古藤依格上	gu teng yi ge shang	1
孤桐亦胡为	gu tong yi hu wei	1
顾兔半藏身	gu tu ban cang shen	1
顾兔蚀残月	gu tu shi can yue	1
关天岂由身	guan tian qi you shen	1
关头落月横西岭	guan tou lang yue heng xi ling	1
关头树初湿	guan tou shu chu shi	1
关头榆叶黄	guan tou yu ye huang	1
光腾月扇辉	guang teng yue shan hui	1
广庭含夕气	guang ting han xi qi	1
广庭怜雪净	guang ting lian xue jing	1
广庭扬九奏	guang ting yang jiu zou	1
归塘横笔海	gui tang heng bi hai	1
桂亭依绝巘	gui ting yi jue yan	1
妫庭赞五臣	gui ting zan wu chen	1
桂吐半轮迎此夜	gui tu ban lun ying ci ye	1
归途笳吹繁	gui tu jia chui fan	1
归途明主恩	gui tu ming zhu en	1
归途淑气新	gui tu shu qi xin	1
感叹古泉空	gan tan gu quan kong	1
感叹何时平	gan tan he shi ping	1
感叹前问之	gan tan qian wen zhi	1
歌吹石崇家	ge chui shi chong jia	1
歌吹宛犹昨	ge chui wan you zang	1
歌吹夜无声	ge chui ye wu sheng	1
歌吹叶阳春	ge chui ye yang chun	1
更长人不眠	geng chang ren bu mian	1
更愁花鸟稀	geng chou hua niao xi	1
更愁征戍客	geng chou zheng shu ke	1
更出小平津	geng chu xiao ping jin	1
更吹横笛关山月	geng chui heng di guan shan yue	1
羹莼将永年	geng chun jiang yong nian	1
宫车晚出向南山	gong che wan chu xiang nan shan	1
宫臣命伟长	gong chen ming wei chang	1
恭承采蘩祀	gong cheng cai fan si	1
功成道上兮列旌旗	gong cheng dao shang xi lie jing qi	1
功成殿武韶	gong cheng dian wu shao	1
恭承凤凰诏	gong cheng feng huang zhao	1
功成皆能退	gong cheng jie neng tui	1
功成名遂身自退	gong cheng ming sui shen zi tui	1
宫城团回凛严光	gong cheng tuan hui lin yan guang	1
功成喜身退	gong cheng xi shen tui	1
功成献凯见明主	gong cheng xian kai jian ming zhu	1
功成享天禄	gong cheng xiang tian lu	1
功成应自恨	gong cheng ying zi hen	1
钩陈被兰锜	gou chen bei lan qi	1
钩陈列禁兵	gou chen lie jin bing	1
钩陈侍帷扆	gou chen shi wei yi	1
钩陈肃兰戺	gou chen su lan shi	1
沟塍碍石林	gou cheng ai shi lin	1
沟垂细柳	gou chui xi liu	1
古槎天外落	gu cha tian wai lang	1
古槎天外倚	gu cha tian wai yi	1
孤臣逐未堪	gu chen zhu wei kan	1
孤城寒云起	gu cheng han yun qi	1
孤城塞云起	gu cheng sai yun qi	1
孤城严鼓鼙	gu cheng yan gu pi	1
孤城遥望雁门关	gu cheng yao wang yan men guan	1
古称怨报死	gu cheng yuan bao si	1
古池香泛荷花白	gu chi xiang fan he hua bai	1
孤出群峰首	gu chu qun feng shou	1
歌声天仗外	ge sheng tian zhang wai	1
个是洛川神	ge shi lang chuan shen	1
歌诗铙鼓间	ge shi nao gu jian	1
个时无数并妖妍	ge shi wu shu bing yao yan	1
各守兔鹿志	ge shou tu lu zhi	1
更赏新弦暗里调	geng shang xin xian an li tiao	1
更深河欲断	geng shen he yu duan	1
更深黄月落	geng shen huang yue lang	1
更深扑落金错刀	geng shen pu lang jin cang dao	1
更深移月镜	geng shen yi yue jing	1
更深犹尚立案前	geng shen you shang li an qian	1
更深月影斜	geng shen yue ying xie	1
更是谒甘泉	geng shi ye gan quan	1
更疏漏渐长	geng shu lou jian chang	1
宫商不自持	gong shang bu zi chi	1
共哂横汾歌吹秋	gong shen heng fen ge chui qiu	1
宫深月似霜	gong shen yue si shuang	1
功是将军功	gong shi jiang jun gong	1
巩树花开	gong shu hua kai	1
公叔为吹嘘	gong shu wei chui xu	1
公输与班尔	gong shu yu ban er	1
缑氏还程促	gou shi hai cheng cu	1
沟水浸平沙	gou shui jin ping sha	1
沟水泣新知	gou shui qi xin zhi	1
沟水易东西	gou shui yi dong xi	1
沟水自西东	gou shui zi xi dong	1
孤山几处看烽火	gu shan ji chu kan feng hang	1
孤山起暝烟	gu shan qi ming yan	1
孤赏弄寒泉	gu shang nong han quan	1
孤赏欲如何	gu shang yu ru he	1
孤赏足云霞	gu shang zu yun xia	1
姑射聊长望	gu she liao chang wang	1
姑射藐汾阳	gu she miao fen yang	1
谷深中见日	gu shen zhong jian ri	1
孤生非所任	gu sheng fei sang ren	1
鼓声撩乱动	gu sheng liao luan dong	1
鼓声鸣海上	gu sheng ming hai shang	1
孤石当阴术	gu shi dang yin shu	1
古时得意不相负	gu shi de yi bu xiang fu	1
歌宛转宛转那能异栖宿	ge wan zhuan wan zhuan na neng yi qi su	1
歌宛转宛转伤别离	ge wan zhuan wan zhuan shang bie li	1
歌舞隘春城	ge wu ai chun cheng	1
歌舞白铜鞮	ge wu bai tong di	1
歌舞达明晨	ge wu da ming chen	1
歌舞地不尚	ge wu di bu shang	1
歌舞共春辉	ge wu gong chun hui	1
歌舞及芳菲	ge wu ji fang fei	1
歌舞竟未足	ge wu jing wei zu	1
歌舞年年圣寿杯	ge wu nian nian sheng shou bei	1
歌舞平阳第	ge wu ping yang di	1
歌舞妾空来	ge wu qie kong lai	1
歌舞入长安	ge wu ru chang an	1
歌舞入城闉	ge wu ru cheng yin	1
歌舞入汉宫	ge wu ru han gong	1
歌舞入萧关	ge wu ru xiao guan	1
歌舞上蓬莱	ge wu shang peng lai	1
歌舞送飞球	ge wu song fei qiu	1
歌舞为谁容	ge wu wei shui rong	1
歌舞小婵娟	ge wu xiao chan juan	1
歌舞歇时稀	ge wu xie shi xi	1
歌舞须及时	ge wu xu ji shi	1
歌舞须连夜	ge wu xu lian ye	1
歌舞淹留景欲斜	ge wu yan liu jing yu xie	1
歌舞宜停织女秋	ge wu yi ting zhi na qiu	1
歌舞应丝桐	ge wu ying si tong	1
歌舞玉门中	ge wu yu men zhong	1
更闻桑田变成海	geng wen sang tian bian cheng hai	1
更闻箫鼓济楼船	geng wen xiao gu ji lou chuan	1
更无戎夷添礼乐	geng wu rong yi tian li yue	1
更无山阙对溪桥	geng wu shan que dui xi qiao	1
更无相逢日	geng wu xiang feng ri	1
更舞阳春曲	geng wu yang chun qu	1
更无云鹤暗迷人	geng wu yun he an mi ren	1
恭闻帝里生灵沼	gong wen di li sheng ling zhao	1
共问寒江千里外	gong wen han jiang qian li wai	1
公无渡河公自为	gong wu du he gong zi wei	1
歌响舞分行	ge xiang wu fen hang	1
隔巷遥停幰	ge xiang yao ting xian	1
歌笑此堂垂	ge xiao ci tang chui	1
歌笑当及春	ge xiao dang ji chun	1
歌袖半遮眉黛惨	ge xiu ban zhe mei dai can	1
更向卢家字莫愁	geng xiang lu jia zi mo chou	1
更向玉清天	geng xiang yu qing tian	1
更笑巫山曲	geng xiao wu shan qu	1
更许夜帘通晓霜	geng xu ye lian tong xiao shuang	1
共惜此芳时	gong xi ci fang shi	1
共惜艳阳年	gong xi yan yang nian	1
共下洞庭波	gong xia dong ting bo	1
弓弦抱汉月	gong xian bao han yue	1
共笑越王穷惴惴	gong xiao yue wang qiong zhui zhui	1
弓晓月逾明	gong xiao yue yu ming	1
共许刁元亮	gong xu diao yuan liang	1
共许骁雄出群	gong xu xiao xiong chu qun	1
功勋敢望侯	gong xun gan wang hou	1
共寻招隐寺	gong xun zhao yin si	1
故乡闭穷壤	gu xiang bi qiong rang	1
故乡不归谁共穴	gu xiang bu gui shui gong xue	1
故乡临桂水	gu xiang lin gui shui	1
故向绿窗啼	gu xiang la chuang ti	1
故乡眇千里	gu xiang miao qian li	1
故乡千里外	gu xiang qian li wai	1
故乡望断无归心	gu xiang wang duan wu gui xin	1
故乡行云是	gu xiang xing yun shi	1
故乡音耗日应疏	gu xiang yin hao ri ying shu	1
故乡应得重相见	gu xiang ying de zhong xiang jian	1
故乡逾万里	gu xiang yu wan li	1
孤筱汶阳隈	gu xiao wen yang wei	1
孤心眠夜雪	gu xin mian ye xue	1
孤心丝共棼	gu xin si gong fen	1
故心终不移	gu xin zhong bu yi	1
孤兴欲待谁	gu xing yu dai shui	1
孤兴与谁悉	gu xing yu shui xi	1
孤秀白云里	gu xiu bai yun li	1
孤秀峄阳岑	gu xiu yi yang cen	1
关西二十年	guan xi er shi nian	1
根柢虽然傍浊河	gen di sui ran bang zhang he	1
更当封定远	geng dang feng ding yuan	1
更道出苍梧	geng dao chu cang wu	1
更动北梁篇	geng dong bei liang pian	1
共待单于夜猎归	gong dai chan yu ye lie gui	1
共待新妆出	gong dai xin zhuang chu	1
共道用兵如断蔗	gong dao yong bing ru duan zhe	1
共得烟霞径	gong de yan xia jing	1
共滴长门一夜长	gong di chang men yi ye chang	1
宫殿沉沉月欲分	gong dian chen chen yue yu fen	1
宫殿生秋草	gong dian sheng qiu cao	1
澒洞镇河朔	gong dong zhen he shang	1
功多地远无人纪	gong dang di yuan wu ren ji	1
苟得不可遂	gou de bu ke sui	1
故当结以信	gu dang jie yi xin	1
顾德有惭虚菲	gu de you can xu fei	1
孤灯耿不灭	gu deng geng bu mie	1
孤灯耿耿征妇劳	gu deng geng geng zheng fu lao	1
孤灯然客梦	gu deng ran ke meng	1
孤灯坐彻明	gu deng zang che ming	1
顾敌知心勇	gu di zhi xin yong	1
孤顶乍修耸	gu ding zha xiu song	1
古窦傍长城	gu dou bang chang cheng	1
骨都魂已散	gu dou hun yi san	1
寡德荷天贶	gua de he tian kuang	1
怪得春光不来久	guai de chun guang bu lai jiu	1
冠带理海中	guan dai li hai zhong	1
官道城南把桑叶	guan dao cheng nan ba sang ye	1
莞簟不可近	guan dian bu ke jin	1
关东吏人乏诟租	guan dong li ren fa gou zu	1
广大凝祯总万方	guang da ning zhen zong wan fang	1
光带落星飞	guang dai lang xing fei	1
广殿轻香发	guang dian qing xiang fa	1
广殿延群臣	guang dian yan qun chen	1
光断玉门前	guang duan yu men qian	1
桂殿长愁不记春	gui dian chang chou bu ji chun	1
桂殿江乌对	gui dian jiang wu dui	1
耿耿离忧积	geng geng li you ji	1
耿耿气成虹	geng geng qi cheng hong	1
耿耿泣离群	geng geng qi li qun	1
耿耿泣西浮	geng geng qi xi fu	1
耿耿岁云暮	geng geng sui yun mu	1
耿耿他乡夕	geng geng ta xiang xi	1
耿耿天津横复长	geng geng tian jin heng fu chang	1
耿耿徒缄忆	geng geng tu jian yi	1
耿耿遥相望	geng geng yao xiang wang	1
耿耿夜闺空	geng geng ye gui kong	1
功高复辟辰	gong gao fu bi chen	1
功高将不骄	gong gao jiang bu jiao	1
功高宁在我	gong gao ning zai wo	1
宫观岂为家	gong guan qi wei jia	1
功归天下人	gong gui tian xia ren	1
公果溺死流海湄	gong gang ni si liu hai mei	1
古歌旧曲君休听	gu ge jiu qu jun xiu ting	1
孤根何处断	gu gen he chu duan	1
孤根若可用	gu gen rang ke yong	1
孤根亦何赖	gu gen yi he lai	1
孤根自靡托	gu gen zi mi tang	1
故国不堪回首月明中	gu gang bu kan hui shou yue ming zhong	1
故国梦重归	gu gang meng chong gui	1
挂骨于其间	gua gu yu qi jian	1
挂冠东都门	gua guan dong du men	1
挂冠裂冕已辞荣	gua guan lie mian yi ci rong	1
挂冠岂惮宿	gua guan qi dan su	1
冠盖非新里	guan gai fei xin li	1
冠盖满东京	guan gai man dong jing	1
冠盖趋朝谒	guan gai qu chao ye	1
冠盖仍为里	guan gai reng wei li	1
冠盖星繁湘水上	guan gai xing fan xiang shui shang	1
冠盖游梁日	guan gai you liang ri	1
官高金多聘私室	guan gao jin dang pin si shi	1
官高争得似君闲	guan gao zheng de si jun xian	1
观阁柳垂疏	guan ge liu chui shu	1
观光贵楚材	guan guang gui chu cai	1
光光草露团	guang guang cao lu tuan	1
闺阁别离难	gui ge bie li nan	1
更染竹成斑	geng ran zhu cheng ban	1
更绕凤凰台	geng rao feng huang tai	1
宫人重暮妆	gong ren zhong mu zhuang	1
汞入金鼎终年尽	gong ru jin ding zhong nian jin	1
故人悲宿草	gu ren bei su cao	1
古人不达酒不足	gu ren bu da jiu bu zu	1
故人不共洛阳东	gu ren bu gong lang yang dong	1
故人不可见	gu ren bu ke jian	1
古人耻其名	gu ren chi qi ming	1
古人传道留其间	gu ren chuan dao liu qi jian	1
故人从此隔	gu ren cong ci ge	1
故人当已老	gu ren dang yi lao	1
故人故情怀故宴	gu ren gu qing huai gu yan	1
古人何在今人悲	gu ren he zai jin ren bei	1
古人混混去不返	gu ren hun hun qu bu fan	1
故人金华省	gu ren jin hua sheng	1
故人怜别日	gu ren lian bie ri	1
古人谩歌西飞燕	gu ren man ge xi fei yan	1
故人渺何际	gu ren miao he ji	1
故人千里来	gu ren qian li lai	1
古人若不死	gu ren rang bu si	1
古人深所疵	gu ren shen sang ci	1
故人天一涯	gu ren tian yi ya	1
古人无复洛城东	gu ren wu fu lang cheng dong	1
故人无与晤	gu ren wu yu wu	1
故人宣城守	gu ren xuan cheng shou	1
古人一言重	gu ren yi yan zhong	1
故人有深契	gu ren you shen qi	1
故人有湮沦	gu ren you yan lun	1
古人有糟粕	gu ren you zao po	1
故人赠我绿绮琴	gu ren zeng wo la qi qin	1
故人漳水滨	gu ren zhang shui bin	1
古人重守边	gu ren zhong shou bian	1
孤荣亦自危	gu rong yi zi wei	1
骨肉不可离	gu rou bu ke li	1
骨肉初分爱	gu rou chu fen ai	1
骨肉胡秦外	gu rou hu qin wai	1
关繻古若在	guan ru gu rang zai	1
更延追赏情	geng yan zhui shang qing	1
更谒九重城	geng ye jiu chong cheng	1
更也人皆仰	geng ye ren jie yang	1
更忆倡家楼	geng yi chang jia lou	1
更疑川宫日黄昏	geng yi chuan gong ri huang hun	1
更引国恩施	geng yin gang en shi	1
更用玉为楼	geng yong yu wei lou	1
更有白头人	geng you bai tou ren	1
更有愁肠似柳丝	geng you chou chang si liu si	1
更有棣华诗	geng you di hua shi	1
更有几人仙	geng you ji ren xian	1
更有伶伦出	geng you ling lun chu	1
更有留情处	geng you liu qing chu	1
更有明珠乞一双	geng you ming zhu qi yi shuang	1
更有钱塘胜馆娃	geng you qian tang sheng guan wa	1
更有上方人罕到	geng you shang fang ren han dao	1
更有使臣归	geng you shi chen gui	1
更有衔杯终宴曲	geng you xian bei zhong yan qu	1
更有携手人	geng you xie shou ren	1
更与白云期	geng yu bai yun qi	1
更于时事无所求	geng yu shi shi wu sang qiu	1
更欲图云中	geng yu tu yun zhong	1
更与遗魄在黄泉	geng yu yi po zai huang quan	1
共燕此宵相偶	gong yan ci xiao xiang ou	1
共宴红楼最深处	gong yan hong lou zui shen chu	1
共仰璧晖赊	gong yang bi hui she	1
公业负奇志	gong ye fu qi zhi	1
共谒御容仪	gong ye yu rong yi	1
功疑复夏初	gong yi fu xia chu	1
恭已忘自逸	gong yi wang zi yi	1
共倚一征蓬	gong yi yi zheng peng	1
功役隐不见	gong yi yin bu jian	1
宫莺娇欲醉	gong ying jiao yu zui	1
宫莺乍啭娇	gong ying zha zhuan jiao	1
共有樽中好	gong you zun zhong hao	1
贡禹怀书日	gong yu huai shu ri	1
共约重芳日	gong yue zhong fang ri	1
勾引清风无限情	gou yin qing feng wu xian qing	1
宫梅间雪祥光遍	gong mei jian xue xiang guang bian	1
功名不早著	gong ming bu zao zhu	1
弓鸣苍隼落	gong ming cang sun lang	1
功名谁复论	gong ming shui fu lun	1
共命枝间鸟	gong ming zhi jian niao	1
拱木已生烟	gong mu yi sheng yan	1
顾眄凌大荒	gu mian ling da huang	1
孤苗守旧根	gu miao shou jiu gen	1
古庙收贞魄	gu miao shou zhen po	1
古墓芙蓉塔	gu mu fu rong ta	1
古墓列成行	gu mu lie cheng xing	1
古木吟寒鸟	gu mu yin han niao	1
关门共月对	guan men gong yue dui	1
关门解宿阴	guan men jie su yin	1
冠冕盖重瞳	guan mian gai zhong tong	1
冠冕谁能知	guan mian shui neng zhi	1
官名光邃古	guan ming guang sui gu	1
光明膏粱肌	guang ming gao liang ji	1
桂满三五夕	gui man san wu xi	1
桂满夕轮虚	gui man xi lun xu	1
桂密岩花白	gui mi yan hua bai	1
规模穷大壮	gui mo qiong da zhuang	1
规模穷栋宇	gui mo qiong dong yu	1
规模惟圣作	gui mo wei sheng zang	1
郭门从此去	gang men cong ci qu	1
国门卿相旧山庄	gang men qing xiang jiu shan zhuang	1
国命锦车传	gang ming jin che chuan	1
改木迎新燧	gai mu ying xin sui	1
高名安足赖	gao ming an zu lai	1
高名出汉阴	gao ming chu han yin	1
高明自不欺	gao ming zi bu qi	1
更蒙萧相国	geng meng xiao xiang gang	1
古木巢禽合	gu mu chao qin he	1
古木生云际	gu mu sheng yun ji	1
古木无生意	gu mu wu sheng yi	1
关门东复西	guan men dong fu xi	1
贵门传万石	gui men chuan wan shi	1
过蒙良时幸	gang meng liang shi xing	1
功名守留省	gong ming shou liu sheng	1
冠冕无丑士	guan mian wu chou shi	1
鬼门应苦夜	gui men ying ku ye	1
宫阙罗北极	gong que lang bei ji	1
宫阙谁家域	gong que shui jia yu	1
宫阙星河低拂树	gong que xing he di fu shu	1
宫阙云间近	gong que yun jian jin	1
孤栖怨别离	gu qi yuan bie li	1
孤妾调玉瑟	gu qie tiao yu se	1
孤寝红罗帐	gu qin hong lang zhang	1
故琴无复雪	gu qin wu fu xue	1
故侵珠履迹	gu qin zhu la ji	1
孤卿帝叔父	gu qing di shu fu	1
故情何处所	gu qing he chu sang	1
骨青髓绿长美好	gu qing sui la chang mei hao	1
故情无处所	gu qing wu chu sang	1
乖期方积思	guai qi fang ji si	1
观奇弥年月	guan qi mi nian yue	1
馆岂豫章留	guan qi yu zhang liu	1
观奇逐幽映	guan qi zhu you ying	1
观窍明一瞬	guan qiao ming yi shun	1
关情命曲寄惆怅	guan qing ming qu ji chou chang	1
冠去神羊影	guan qu shen yang ying	1
观阙长安近	guan que chang an jin	1
光气乃殊分	guang qi nai shu fen	1
光清湖起云	guang qing hu qi yun	1
归骑别高标	gui qi bie gao biao	1
归期多年岁	gui qi dang nian sui	1
归期觉神变	gui qi jue shen bian	1
归期倘可促	gui qi tang ke cu	1
归期傥可促	gui qi tang ke cu	1
归期未及瓜	gui qi wei ji gua	1
瑰奇信为美	gui qi xin wei mei	1
归齐逸人趣	gui qi yi ren qu	1
归骑亦西驰	gui qi yi xi chi	1
归寝忽成梦	gui qin hu cheng meng	1
归去草封禅	gui qu cao feng shan	1
归去路何长	gui qu lu he chang	1
归去梦青楼	gui qu meng qing lou	1
归去南江水	gui qu nan jiang shui	1
归去田园老	gui qu tian yuan lao	1
归去须沉醉	gui qu xu chen zui	1
归去越王家	gui qu yue wang jia	1
果气时不歇	gang qi shi bu xie	1
公无渡河苦渡之	gong wu du he ku du zhi	1
公无渡河兮公竟渡	gong wu du he xi gong jing du	1
公无渡河兮公苦渡	gong wu du he xi gong ku du	1
宫乌晓鸣茱萸枝	gong wu xiao ming zhu yu zhi	1
谷王常不让	gu wang chang bu rang	1
古往今来抛日月	gu wang jin lai pao ri yue	1
古往山川在	gu wang shan chuan zai	1
顾惟惭叩寂	gu wei can kou ji	1
顾谓戚夫人	gu wei qi fu ren	1
顾我劳生何足恃	gu wo lao sheng he zu shi	1
鼓卧旗折黄云横	gu wo qi zhe huang yun heng	1
顾无庙堂策	gu wu miao tang ce	1
顾无紫宫宠	gu wu zi gong chong	1
馆娃宫暖日斜时	guan wa gong nuan ri xie shi	1
馆娃宫畔响廊前	guan wa gong pan xiang lang qian	1
馆娃宫外春深	guan wa gong wai chun shen	1
馆娃宫外邺城西	guan wa gong wai ye cheng xi	1
馆娃宫中春日暮	guan wa gong zhong chun ri mu	1
馆娃日落歌吹濛	guan wa ri lang ge chui meng	1
官为骏马监	guan wei jun ma jian	1
冠危有触邪	guan wei you chu xie	1
观文色动台	guan wen se dong tai	1
观文伫少微	guan wen zhu shao wei	1
桂晚不同攀	gui wan bu tong pan	1
归望断河西	gui wang duan he xi	1
归望切祈求	gui wang qie qi qiu	1
归望逐春来	gui wang zhu chun lai	1
归卧嵩丘弄白云	gui wo song qiu nong bai yun	1
国微不自宠	gang wei bu zi chong	1
郭隗惭无骏	gang wei can wu jun	1
郭隗池台处	gang wei chi tai chu	1
果为物外牵	gang wei wu wai qian	1
国为项籍屠	gang wei xiang ji tu	1
过我蓬蒿庐	gang wo peng hao lu	1
感味怀心许	gan wei huai xin xu	1
感我涕沾衣	gan wo ti zhan yi	1
感悟不见之	gan wu bu jian zhi	1
宫中彩女夜无事	gong zhong cai na ye wu shi	1
宫中歌舞已浮云	gong zhong ge wu yi fu yun	1
宫中火照西江明	gong zhong hang zhao xi jiang ming	1
宫中日渐长	gong zhong ri jian chang	1
宫中谁第一	gong zhong shui di yi	1
宫中题李昂	gong zhong ti li ang	1
宫中为我起高楼	gong zhong wei wo qi gao lou	1
宫中乌啼知夜半	gong zhong wu ti zhi ye ban	1
宫中下见南山尽	gong zhong xia jian nan shan jin	1
宫中行乐日	gong zhong xing le ri	1
公主林亭地	gong zhu lin ting di	1
钩爪锯牙也	gou zhao ju ya ye	1
古镇城门白碛开	gu zhen cheng men bai qi kai	1
古镇刀攒万片霜	gu zhen dao cuan wan pian shuang	1
孤贞每自饬	gu zhen mei zi chi	1
谷中近窟有山村	gu zhong jin ku you shan cun	1
孤舟汴河水	gu zhou bian he shui	1
孤舟泛盈盈	gu zhou fan ying ying	1
孤舟缥缈知何往	gu zhou piao miao zhi he wang	1
孤舟事沿越	gu zhou shi yan yue	1
孤舟谁忍还	gu zhou shui ren hai	1
孤舟天复冥	gu zhou tian fu ming	1
孤舟畏狂风	gu zhou wei kuang feng	1
孤舟一夜东归客	gu zhou yi ye dong gui ke	1
谷转斜盘径	gu zhuan xie pan jing	1
关中父老百领襦	guan zhong fu lao bai ling ru	1
关中紫气迎	guan zhong zi qi ying	1
官筑遮虏城	guan zhu zhe lu cheng	1
观妆视镜中	guan zhuang shi jing zhong	1
广张三千六百钧	guang zhang san qian liu bai jun	1
光逐露华满	guang zhu lu hua man	1
桂棹兰桡下长浦	gui zhao lan rao xia chang pu	1
归棹落花前	gui zhao lang hua qian	1
归棹入湘流	gui zhao ru xiang liu	1
归棹隐寒洲	gui zhao yin han zhou	1
归真已寂灭	gui zhen yi ji mie	1
桂枝不须折	gui zhi bu xu zhe	1
公子王孙芳树下	gong zi wang sun fang shu xia	1
公子王孙意气骄	gong zi wang sun yi qi jiao	1
公子银鞍千万骑	gong zi yin an qian wan qi	1
公子正邀欢	gong zi zheng yao huan	1
共醉终同卧竹根	gong zui zhong tong wo zhu gen	1
共作百年人	gong zang bai nian ren	1
共作白雪弦	gong zang bai xue xian	1
共坐北岩幽	gong zang bei yan you	1
共作一芳春	gong zang yi fang chun	1
共作游冶盘	gong zang you ye pan	1
共作云山侣	gong zang yun shan la	1
鼓噪燕山可飞	gu zao yan shan ke fei	1
归在落花前	gui zai lang hua qian	1
归哉且五斗	gui zai qie wu dou	1
归葬出三条	gui zang chu san tiao	1
诡仄眺明岑	gui ze tiao ming cen	1
桂子月中落	gui zi yue zhong lang	1
归奏丹墀左	gui zou dan chi zang	1
过紫皇	gang zi huang	1
公子好追随	gong zi hao zhui sui	1
敢奏兴亡言	gan zou xing wang yan	1
更作白头新	geng zang bai tou xin	1
改字令名加	gai zi ling ming jia	1
高足未云骋	gao zu wei yun cheng	1
高足在旦暮	gao zu zai dan mu	1
各在天一岸	ge zai tian yi an	1
格泽为君驾	ge ze wei jun jia	1
各自东西南北飞	ge zi dong xi nan bei fei	1
耕凿时未至	geng zao shi wei zhi	1
更作死生分	geng zang si sheng fen	1
公子何时至	gong zi he shi zhi	1
公子鵕鸃冠	gong zi jun yi guan	1
公子能留客	gong zi neng liu ke	1
公子王孙恣游玩	gong zi wang sun zi you wan	1
公子为嬴停驷马	gong zi wei ying ting si ma	1
共坐茅君家	gong zang mao jun jia	1
故作冯唐老岁年	gu zang feng tang lao sui nian	1
孤坐正愁绪	gu zang zheng chou xu	1
挂在白玉堂	gua zai bai yu tang	1
钩距不敢下	gou ju bu gan xia	1
顾己惭铅锷	gu ji can qian e	1
顾己尘华省	gu ji chen hua sheng	1
顾己诚虚薄	gu ji cheng xu bao	1
顾己非时选	gu ji fei shi xuan	1
顾己欢乌鸟	gu ji huan wu niao	1
孤绩沦千载	gu ji lun qian zai	1
孤楫清川泊	gu ji qing chuan bo	1
古剑徒有气	gu jian tu you qi	1
故将寒水散庭前	gu jiang han shui san ting qian	1
故交今不见	gu jiao jin bu jian	1
故节当歌守	gu jie dang ge shou	1
古节犹不弃	gu jie you bu qi	1
古今岂殊状	gu jin qi shu zhuang	1
古今信灵迹	gu jin xin ling ji	1
古今饮皆醉	gu jin yin jie zui	1
谷静风声彻	gu jing feng sheng che	1
古镜菱花暗	gu jing ling hua an	1
谷静山空左北平	gu jing shan kong zang bei ping	1
故旧无相过	gu jiu wu xiang gang	1
管急丝繁拍渐稠	guan ji si fan pai jian chou	1
官家有程	guan jia you cheng	1
冠剑不随君去	guan jian bu sui jun qu	1
馆将花雨映	guan jiang hua yu ying	1
官街柳带不堪折	guan jie liu dai bu kan zhe	1
官军女骑一千匹	guan jun na qi yi qian pi	1
官军收洛阳	guan jun shou lang yang	1
官军西出过楼兰	guan jun xi chu gang lou lan	1
广江无术阡	guang jiang wu shu qian	1
光景赖闲林	guang jing lai xian lin	1
光景丽天中	guang jing li tian zhong	1
归楫碍池荷	gui ji ai chi he	1
龟甲参差白虹色	gui jia cen ci bai hong se	1
归驾且留连	gui jia qie liu lian	1
归家谁信汝	gui jia shui xin ru	1
贵贱不敢争	gui jian bu gan zheng	1
贵贱结交心不移	gui jian jie jiao xin bu yi	1
贵贱虽殊等	gui jian sui shu deng	1
贵贱同一尘	gui jian tong yi chen	1
沟引新流几曲声	gou yin xin liu ji qu sheng	1
钩影隔帘生	gou ying ge lian sheng	1
故验家山赏	gu yan jia shan shang	1
故言如梦里	gu yan ru meng li	1
菰叶长水葓开	gu ye chang shui hong kai	1
贾谊得无冤	gu yi de wu yuan	1
贾谊是书生	gu yi shi shu sheng	1
顾忆徇书剑	gu yi xun shu jian	1
孤萤出荒池	gu ying chu huang chi	1
孤英跂莫寻	gu ying qi mo xun	1
孤影尚凌烟	gu ying shang ling yan	1
孤英尤可嘉	gu ying you ke jia	1
谷莺语软花边过	gu ying yu ruan hua bian gang	1
顾影约流萍	gu ying yue liu ping	1
顾影自茕茕	gu ying zi qiong qiong	1
故友汉中尉	gu you han zhong wei	1
古有皇英之二女	gu you huang ying zhi er na	1
谷雨将应候	gu yu jiang ying hou	1
故欲开蹊待圣君	gu yu kai qi dai sheng jun	1
故欲开蹊侍圣君	gu yu kai qi shi sheng jun	1
孤屿啸玄猿	gu yu xiao xuan yuan	1
顾余婴纷滓	gu yu ying fen zi	1
故欲迎前赛早梅	gu yu ying qian sai zao mei	1
孤屿映云光	gu yu ying yun guang	1
故园肠断处	gu yuan chang duan chu	1
故园长在目	gu yuan chang zai mu	1
故园从海上	gu yuan cong hai shang	1
故园今日应愁思	gu yuan jin ri ying chou si	1
故园梅柳尚馀春	gu yuan mei liu shang yu chun	1
孤猿稍断绝	gu yuan shao duan jue	1
故园有归梦	gu yuan you gui meng	1
孤猿坐啼坟上月	gu yuan zang ti fen shang yue	1
孤云愁自远	gu yun chou zi yuan	1
孤韵竹林才	gu yun zhu lin cai	1
挂缨岂惮宿	gua ying qi dan su	1
挂余冠于夕阳	gua yu guan yu xi yang	1
管应落梅花	guan ying lang mei hua	1
关右儿	guan you er	1
关榆带雪春	guan yu dai xue chun	1
孤舫鸟联翩	gu fang niao lian pian	1
顾非咸池奏	gu fei xian chi zou	1
孤坟月明里	gu fen yue ming li	1
孤峰半倚天	gu feng ban yi tian	1
姑峰映仙质	gu feng ying xian zhi	1
鼓腹聊乘兴	gu fu liao cheng xing	1
挂帆游白水	gua fan you bai shui	1
观风复往还	guan feng fu wang huan	1
观风谅有孚	guan feng liang you fu	1
观风昔来幸	guan feng xi lai xing	1
观风犹未尽	guan feng you wei jin	1
观风驻五牛	guan feng zhu wu niu	1
光分玉塞古今愁	guang fen yu sai gu jin chou	1
光风澹荡百花吐	guang feng dan dang bai hua tu	1
光风虚蕙楼	guang feng xu hui lou	1
光风摇动兰英紫	guang feng yao dong lan ying zi	1
光风转蕙百馀里	guang feng zhuan hui bai yu li	1
光浮满月光	guang fu man yue guang	1
规范肃门楣	gui fan su men mei	1
贵藩尧母族	gui fan yao mu zu	1
归帆指南垂	gui fan zhi nan chui	1
贵妃汤殿罢歌钟	gui fei tang dian ba ge zhong	1
归飞哑哑枝上啼	gui fei ya ya zhi shang ti	1
龟浮见绿池	gui fu jian la chi	1
桂馥青溪里	gui fu qing xi li	1
过访北岩前	gang fang bei yan qian	1
国风新正乐	gang feng xin zheng le	1
国风兹始	gang feng zi shi	1
国阜犹前豹	gang fu you qian bao	1
各负当朝誉	ge fu dang chao yu	1
苟非小勤瘁	gou fei xiao qin cui	1
鼓发南湖溠	gu fa nan hu zha	1
故发前旬雨	gu fa qian xun yu	1
孤帆出雾中	gu fan chu wu zhong	1
孤飞暧似云	gu fei ai si yun	1
孤坟独岿然	gu fen du kui ran	1
孤愤遐吟	gu fen xia yin	1
孤凤其如何	gu feng qi ru he	1
孤负平生愿	gu fu ping sheng yuan	1
观风五教宣	guan feng wu jiao xuan	1
孤魂长自惊	gu hun chang zi jing	1
关寒榆发迟	guan han yu fa chi	1
关河别故人	guan he bie gu ren	1
关河别去水	guan he bie qu shui	1
关河碛气秋	guan he qi qi qiu	1
关河陕服连	guan he shan fu lian	1
关河游望赊	guan he you wang she	1
关河壮邑居	guan he zhuang yi ju	1
观花寂不动	guan hua ji bu dong	1
爟火发金微	guan hang fa jin wei	1
光含班女扇	guang han ban na shan	1
光含霜霰微	guang han shuang xian wei	1
光含玉露开	guang han yu lu kai	1
光涵雨露滋	guang han yu lu zi	1
光华出汉京	guang hua chu han jing	1
光华空在兹	guang hua kong zai zi	1
光华早著名	guang hua zao zhu ming	1
光辉万乘饯	guang hui wan sheng jian	1
光辉掩烛银	guang hui yan zhu yin	1
光辉轶千载	guang hui yi qian zai	1
光辉烛里闾	guang hui zhu li la	1
归海会流长	gui hai hui liu chang	1
桂含秋树晚	gui han qiu shu wan	1
归皓实为雄	gui hao shi wei xiong	1
桂户雕梁连绮翼	gui hu diao liang lian qi yi	1
归乎归乎	gui hu gui hu	1
桂花低拂玉簪寒	gui hua di fu yu zan han	1
桂华尧酒泛	gui hua yao jiu fan	1
归怀剩不安	gui huai sheng bu an	1
感和气	gan he qi	1
高皇初奋庸	gao huang chu fen yong	1
歌酣忘苦辛	ge han wang ku xin	1
隔户共桐阴	ge hu gong tong yin	1
龚黄安足寻	gong huang an zu xun	1
关河北信赊	guan he bei xin she	1
关河缅幽燕	guan he mian you yan	1
观化久无穷	guan hua jiu wu qiong	1
光华满旧林	guang hua man jiu lin	1
光华向日新	guang hua xiang ri xin	1
龟河未吐莲	gui he wei tu lian	1
桂花不须折	gui hua bu xu zhe	1
顾枥仍留马	gu li reng liu ma	1
故林怀柏悦	gu lin huai bai yue	1
古柳伤君情	gu liu shang jun qing	1
孤陋何足干	gu lou he zu gan	1
孤鸾还一只	gu luan hai yi zhi	1
孤鸾惊啼商丝发	gu luan jing ti shang si fa	1
故落早春中	gu lang zao chun zhong	1
顾侣五云前	gu la wu yun qian	1
怪来调苦缘词苦	guai lai tiao ku yuan ci ku	1
怪来妆阁闭	guai lai zhuang ge bi	1
关吏相邀遮	guan li xiang yao zhe	1
观礼纵华夷	guan li zong hua yi	1
关梁豁五湖	guan liang hang wu hu	1
关梁蜀道难	guan liang shu dao nan	1
关梁似无征	guan liang si wu zheng	1
官临御史员	guan lin yu shi yuan	1
管辂独无年	guan lu du wu nian	1
关路通秦壁	guan lu tong qin bi	1
官路直如弦	guan lu zhi ru xian	1
桄榔翳碧苔	guang lang yi bi tai	1
广乐张前殿	guang le zhang qian dian	1
光临天子万年春	guang lin tian zi wan nian chun	1
广陵台殿已荒凉	guang ling tai dian yi huang liang	1
光禄池台交锦绣	guang lu chi tai jiao jin xiu	1
光禄池台文锦绣	guang lu chi tai wen jin xiu	1
广轮抚四海	guang lun fu si hai	1
归来霸陵下	gui lai ba ling xia	1
归来报天子	gui lai bao tian zi	1
归来不相见	gui lai bu xiang jian	1
归来村中卖	gui lai cun zhong mai	1
归来共到市桥步	gui lai gong dao shi qiao bu	1
归来故乡见亲族	gui lai gu xiang jian qin zu	1
归来邯郸市	gui lai han dan shi	1
归来甲第拱皇居	gui lai jia di gong huang ju	1
归来教乡里	gui lai jiao xiang li	1
归来可退耕	gui lai ke tui geng	1
归来扣寂寞	gui lai kou ji mo	1
归来乐未穷	gui lai le wei qiong	1
归来麟阁上	gui lai lin ge shang	1
故事推三独	gu shi tui san du	1
故事昔尝览	gu shi xi chang lan	1
故事闲台阁	gu shi xian tai ge	1
故事在封章	gu shi zai feng zhang	1
古树满空塞	gu shu man kong sai	1
古树侵云密	gu shu qin yun mi	1
古戍无城复无屋	gu shu wu cheng fu wu wu	1
古戍烟尘满	gu shu yan chen man	1
古戍有风烟	gu shu you feng yan	1
古树噪寒鸦	gu shu zao han ya	1
瓜时独未还	gua shi du wei huan	1
瓜熟子离离	gua shu zi li li	1
怪石纵教遍	guai shi zong jiao bian	1
关山悲蜀道	guan shan bei shu dao	1
关山道路长	guan shan dao lu chang	1
关山度赤坂	guan shan du chi ban	1
关山孤月下	guan shan gu yue xia	1
关山见秋月	guan shan jian qiu yue	1
关山客子路	guan shan ke zi lu	1
关山临却月	guan shan lin que yue	1
关山凌旦开	guan shan ling dan kai	1
关山起夕霏	guan shan qi xi fei	1
关山秋来雨雪多	guan shan qiu lai yu xue dang	1
关山人未还	guan shan ren wei hai	1
关山四望悬	guan shan si wang xuan	1
关山迢递不可越	guan shan tiao di bu ke yue	1
关山通曙色	guan shan tong shu se	1
关山万里赊	guan shan wan li she	1
关山有新曲	guan shan you xin qu	1
关山犹自赊	guan shan you zi she	1
关山暂超忽	guan shan zan chao hu	1
关山征戍远	guan shan zheng shu yuan	1
冠裳暂备论浮世	guan shang zan bei lun fu shi	1
观生去若浮	guan sheng qu rang fu	1
管声依折柳	guan sheng yi zhe liu	1
惯是洛滨要解珮	guan shi lang bin yao jie pei	1
关树荡凉飔	guan shu dang liang si	1
关树凋凉叶	guan shu diao liang ye	1
官树似星榆	guan shu si xing yu	1
官属右春坊	guan shu you chun fang	1
管蔡宁相容	guan cai ning xiang rong	1
观此得咏歌	guan ci de yong ge	1
光彩交凌乱	guang cai jiao ling luan	1
归骖将别棹	gui can jiang bie zhao	1
归此老吾老	gui ci lao wu lao	1
过此忽悠悠	gang ci hu you you	1
孤翠郁亭亭	gu cui yu ting ting	1
归骖入汉京	gui can ru han jing	1
贵此成天性	gui ci cheng tian xing	1
归从海上鸥	gui cong hai shang ou	1
甘从洛浦隈	gan cong lang pu wei	1
高才振两京	gao cai zhen liang jing	1
高层瞰紫微	gao ceng kan zi wei	1
遘此敦牂春	gou ci dun zang chun	1
顾才无术浅	gu cai wu shu qian	1
顾惭经拾紫	gu can jing shi zi	1
顾惭文墨职	gu can wen mo zhi	1
馆次厌烦歊	guan ci yan fan xiao	1
甘此膻腥食	gan ci shan xing shi	1
甘从上林里	gan cong shang lin li	1
高才得孟嘉	gao cai de meng jia	1
高才推独唱	gao cai tui du chang	1
更惭衰朽质	geng can shuai xiu zhi	1
更从探穴处	geng cong tan xue chu	1
公才画省郎	gong cai hua sheng lang	1
公才廊庙器	gong cai lang miao qi	1
菰菜生邻里	gu cai sheng lin li	1
顾此两伤悲	gu ci liang shang bei	1
孤村当落晖	gu cun dang lang hui	1
孤村起白烟	gu cun qi bai yan	1
关草豫从风	guan cao yu cong feng	1
光彩不足谕	guang cai bu zu yu	1
归从汉阴老	gui cong han yin lao	1
果此谐宿诺	gang ci xie su nang	1
果从云峰里	gang cong yun feng li	1
感此方苦酸	gan ci fang ku suan	1
感此乱世忙	gan ci luan shi mang	1
敢辞茅苇漏	gan ci mao wei lou	1
感此气扬扬	gan ci qi yang yang	1
敢辞微命休	gan ci wei ming xiu	1
甘从锋刃毙	gan cong feng ren bi	1
甘从上苑里	gan cong shang yuan li	1
惯唱江南曲	guan chang jiang nan qu	1
惯乘流	guan cheng liu	1
广场收骥尾	guang chang shou ji wei	1
光澄夕照浮	guang cheng xi zhao fu	1
桂长昔攀枝	gui chang xi pan zhi	1
归诚谒梵居	gui cheng ye fan ju	1
归处海烟凝	gui chu hai yan ning	1
归处酒应春	gui chu jiu ying chun	1
归处有兼资	gui chu you jian zi	1
归淳六代醲	gui chun liu dai nong	1
国朝良史载	gang chao liang shi zai	1
果乘骢马发嚣书	gang cheng cong ma fa xiao shu	1
国耻未雪	gang chi wei xue	1
高车转太常	gao che zhuan tai chang	1
歌船五彩楼	ge chuan wu cai lou	1
歌吹满山林	ge chui man shan lin	1
歌吹衔恩归路晚	ge chui xian en gui lu wan	1
共持荣幸日	gong chi rong xing ri	1
功重为谗偏	gong chong wei chan pian	1
钩陈周卫俨旌旄	gou chen zhou wei yan jing mao	1
孤城抱大江	gu cheng bao da jiang	1
孤城临楚塞	gu cheng lin chu sai	1
瓜成人已去	gua cheng ren yi qu	1
关城雄地险	guan cheng xiong di xian	1
光传甲子宵	guang chuan jia zi xiao	1
国骋双骐骥	gang cheng shuang qi ji	1
肝肠空自怜	gan chang kong zi lian	1
肝肠馀几寸	gan chang yu ji cun	1
高幨去勿缓	gao chan qu wu huan	1
高车映道傍	gao che ying dao bang	1
高传生光彩	gao chuan sheng guang cai	1
戈鋋驻落晖	ge chan zhu lang hui	1
高车何处归	gao che he chu gui	1
高车自兰省	gao che zi lan sheng	1
告成岱宗	gao cheng dai zong	1
高城汾水隅	gao cheng fen shui yu	1
高城眺落日	gao cheng tiao lang ri	1
高处敞招提	gao chu chang zhao ti	1
高处红须欲就手	gao chu hong xu yu jiu shou	1
高窗不可望	gao chuang bu ke wang	1
戈鋋映林阙	ge chan ying lin que	1
关西老将不胜愁	guan xi lao jiang bu sheng chou	1
惯习炎蒸岁絺绤	guan xi yan zheng sui chi xi	1
管弦愁不意	guan xian chou bu yi	1
管弦桃李月	guan xian tao li yue	1
管弦朝夕兴	guan xian zhao xi xing	1
观象七星危	guan xiang qi xing wei	1
广溪三峡首	guang xi san xia shou	1
光销玉马津	guang xiao yu ma jin	1
闺夕秉烛游	gui xi bing zhu you	1
归闲欣艺牧	gui xian xin yi mu	1
桂香尘处减	gui xiang chen chu jian	1
桂香多露裛	gui xiang dang lu yi	1
桂香浮半月	gui xiang fu ban yue	1
归乡身幸全	gui xiang shen xing quan	1
归心不可见	gui xin bu ke jian	1
归心归望积风烟	gui xin gui wang ji feng yan	1
归心海上鸥	gui xin hai shang ou	1
归心亟踯躅	gui xin ji zhi zhu	1
归心讵可问	gui xin ju ke wen	1
归心畏日斜	gui xin wei ri xie	1
归兴杜城南	gui xing du cheng nan	1
归休乘暇日	gui xiu cheng xia ri	1
桂醑酌丹霞	gui xu zhang dan xia	1
归轩白马津	gui xuan bai ma jin	1
归轩趋紫陌	gui xuan qu zi mo	1
归轩幸能驻	gui xuan xing neng zhu	1
果下回仙骑	gang xia hui xian qi	1
裹香包艳待神仙	gang xiang bao yan dai shen xian	1
国香兰已歇	gang xiang lan yi xie	1
过湘燕早归	gang xiang yan zao gui	1
过祥玉瑞陪	gang xiang yu rui pei	1
甘心除君恶	gan xin chu jun e	1
高寻白云逸	gao xun bai yun yi	1
高寻去石顶	gao xun qu shi ding	1
歌笑浩难闻	ge xiao hao nan wen	1
更想八龙游	geng xiang ba long you	1
共喜光华日	gong xi guang hua ri	1
共惜朱邸欢	gong xi zhu di huan	1
共向白云涯	gong xiang bai yun ya	1
故乡不可见	gu xiang bu ke jian	1
鳏鱼渴凤真珠房	guan yu ke feng zhen zhu fang	1
冠玉丽秾姿	guan yu li nong zi	1
馆宇肃而静	guan yu su er jing	1
灌园变姓名	guan yuan bian xing ming	1
灌园亦何为	guan yuan yi he wei	1
馆月改旧照	guan yue gai jiu zhao	1
关月竟如何	guan yue jing ru he	1
关月眇难依	guan yue miao nan yi	1
管籥周移寰极里	guan yue zhou yi huan ji li	1
关云万里平	guan yun wan li ping	1
关云未尽散	guan yun wei jin san	1
广宴当歌曲易终	guang yan dang ge qu yi zhong	1
广筵留上客	guang yan liu shang ke	1
光摇数峰头	guang yao shu feng tou	1
光摇朔塞风	guang yao shang sai feng	1
光曜犹旦开	guang yao you dan kai	1
光摇越鸟巢	guang yao yue niao chao	1
光逸偷眠稳	guang yi tou mian wen	1
光阴不相借	guang yin bu xiang jie	1
光映妆楼月	guang ying zhuang lou yue	1
光映紫微庭	guang ying zi wei ting	1
广运无不至	guang yun wu bu zhi	1
归雁发衡阳	gui yan fa heng yang	1
桂筵含柏馥	gui yan han bai fu	1
归雁来时数寄书	gui yan lai shi shu ji shu	1
桂轺虽不驻	gui yao sui bu zhu	1
桂叶刷风桂坠子	gui ye shua feng gui zhui zi	1
桂叶双眉久不描	gui ye shuang mei jiu bu miao	1
桂影承宵月	gui ying cheng xiao yue	1
桂影隙中新	gui ying xi zhong xin	1
贵游谁最贵	gui you shui zui gui	1
贵有天下人	gui you tian xia ren	1
桂友寻东阁	gui you xun dong ge	1
桂舆朝群辟	gui yu chao qun pi	1
贵与根蒂连	gui yu gen di lian	1
归欤赏农隙	gui yu shang nong xi	1
归欤卧沧海	gui yu wo cang hai	1
桂宇幽襟积	gui yu you jin ji	1
归愿未克从	gui yuan wei ke cong	1
桂苑正陪舆	gui yuan zheng pei yu	1
光润洛川神	guang run lang chuan shen	1
归桡速已惯	gui rao su yi guan	1
贵人弃疵贱	gui ren qi ci jian	1
贵人三阁上	gui ren san ge shang	1
归仍半日在烟萝	gui reng ban ri zai yan lang	1
归日始知胡地长	gui ri shi zhi hu di chang	1
诡容纷入望	gui rong fen ru wang	1
果然不知还	gang ran bu zhi hai	1
更绕白云飞	geng rao bai yun fei	1
故人洞庭去	gu ren dong ting qu	1
故人今夜何处客	gu ren jin ye he chu ke	1
故人悯追送	gu ren min zhui song	1
古人情可选	gu ren qing ke xuan	1
古人无岁月	gu ren wu sui yue	1
故人昔所尚	gu ren xi sang shang	1
故人重分携	gu ren zhong fen xie	1
骨肉且相薄	gu rou qie xiang bao	1
贵人难得意	gui ren nan de yi	1
宫人罢射鞴	gong ren ba she bei	1
共荣丞相府	gong rong cheng xiang fu	1
古人贵将命	gu ren gui jiang ming	1
故人琴与诗	gu ren qin yu shi	1
故人尤鸷鹗	gu ren you zhi e	1
顾日琴安在	gu ri qin an zai	1
光荣拾青紫	guang rong shi qing zi	1
国人思负局	gang ren si fu ju	1
高人不可有	gao ren bu ke you	1
高人往来庐山远	gao ren wang lai lu shan yuan	1
高如石门顶	gao ru shi men ding	1
庚日鸟为灾	geng ri niao wei zai	1
故人不可期	gu ren bu ke qi	1
故人处东第	gu ren chu dong di	1
故人斗酒安陵桥	gu ren dou jiu an ling qiao	1
故人多侍从	gu ren dang shi cong	1
故人感在兹	gu ren gan zai zi	1
故人各有赠	gu ren ge you zeng	1
故人嗟此别	gu ren jie ci bie	1
故人皆得路	gu ren jie de lu	1
故人今尚尔	gu ren jin shang er	1
故人今已赋长杨	gu ren jin yi fu chang yang	1
光收向晚霞	guang shou xiang wan xia	1
圭翣奠灵衣	gui sha dian ling yi	1
龟山帝始营	gui shan di shi ying	1
归山今日我非君	gui shan jin ri wo fei jun	1
桂山犹总翠	gui shan you zong cui	1
龟蛇采二苓	gui she cai er ling	1
贵身贱外物	gui shen jian wai wu	1
归时不觉夜	gui shi bu jue ye	1
归时共待暮潮上	gui shi gong dai mu chao shang	1
归时还有顿衔嘶	gui shi hai you dun xian si	1
归事丘中琴	gui shi qiu zhong qin	1
归时虽暖热	gui shi sui nuan re	1
归时休放烛花红	gui shi xiu fang zhu hua hong	1
桂树春晖满	gui shu chun hui man	1
桂树何苍苍	gui shu he cang cang	1
桂树交西荣	gui shu jiao xi rong	1
桂树可淹留	gui shu ke yan liu	1
桂树凌云浊酒杯	gui shu ling yun zhang jiu bei	1
桂树作团团	gui shu zang tuan tuan	1
跪双膝	gui shuang xi	1
桂水舳舻回	gui shui zhu lu hui	1
国使翩翩随旆旌	gang shi pian pian sui pei jing	1
过石奇不尽	gang shi qi bu jin	1
敢上万年杯	gan shang wan nian bei	1
感时思报国	gan shi si bao gang	1
高山上五千	gao shan shang wu qian	1
共赏重阳节	gong shang chong yang jie	1
共伤千载后	gong shang qian zai hou	1
共识皇恩造化同	gong shi huang en zao hua tong	1
缑山七月虽长去	gou shan qi yue sui chang qu	1
缑山杳杳翔寥廓	gou shan yao yao xiang liao kang	1
沟水复西东	gou shui fu xi dong	1
沟水遽西东	gou shui ju xi dong	1
鼓声振原隰	gu sheng zhen yuan xi	1
故事遵台阁	gu shi zun tai ge	1
孤兽犹不忍	gu shou you bu ren	1
古树苍烟断	gu shu cang yan duan	1
古树连云密	gu shu lian yun mi	1
古戍夜猿哀	gu shu ye yuan ai	1
光随九华出	guang sui jiu hua chu	1
归薮复归田	gui sou fu gui tian	1
诡随嫌弱操	gui sui xian rang cao	1
更思明年桃李月	geng si ming nian tao li yue	1
宫似瑶林匝	gong si yao lin za	1
孤松宜晚岁	gu song yi wan sui	1
故岁今宵尽	gu sui jin xiao jin	1
贯索挽河流	guan sang wan he liu	1
果思夏来茂	gang si xia lai mao	1
关塞临伊水	guan sai lin yi shui	1
归宿洛阳殿	gui su lang yang dian	1
高僧代所稀	gao seng dai sang xi	1
共赛城东越骑神	gong sai cheng dong yue qi shen	1
宫色宜朝阳	gong se yi chao yang	1
古塞多飞蓬	gu sai dang fei peng	1
孤松郁山椒	gu song yu shan jiao	1
关塞年华早	guan sai nian hua zao	1
关塞移朱帐	guan sai yi zhu zhang	1
关塞重门下	guan sai zhong men xia	1
官寺郁相望	guan si yu xiang wang	1
光随圣泽来	guang sui sheng ze lai	1
归思那堪说	gui si na kan shang	1
高僧暝不见	gao seng ming bu jian	1
告诉栋梁摧	gao su dong liang cui	1
告诉皇华使	gao su huang hua shi	1
高笋半成筠	gao sun ban cheng jun	1
更洒杨朱泣	geng sa yang zhu qi	1
更宿招提境	geng su zhao ti jing	1
公私仓廪俱丰实	gong si cang lin ju feng shi	1
公私各地著	gong si ge di zhu	1
公孙曾败绩	gong sun ceng bai ji	1
古塞千年空	gu sai qian nian kong	1
古色沙土裂	gu se sha tu lie	1
鼓瑟至今悲帝子	gu se zhi jin bei di zi	1
古寺传灯久	gu si chuan deng jiu	1
孤松一枝风有声	gu song yi zhi feng you sheng	1
骨髓幸未枯	gu sui xing wei ku	1
故索苦李餐	gu sang ku li can	1
关塞鸿勋著	guan sai hong xun zhu	1
馆宿风雨滞	guan su feng yu zhi	1
桂殿嶔岑对玉楼	gui dian qin cen dui yu lou	1
果得深心共一心	gang de shen xin gong yi xin	1
高低云石共参差	gao di yun shi gong cen ci	1
公道缅良难	gong dao mian liang nan	1
冠带寝穷泉	guan dai qin qiong quan	1
光敌白日下	guang di bai ri xia	1
归待颍川游	gui dai ying chuan you	1
桂殿花空落	gui dian hua kong lang	1
高德并中年	gao de bing zhong nian	1
鼓荡无伦匹	gu dang wu lun pi	1
孤岛轻雾里	gu dao qing wu li	1
孤灯绿焰微	gu deng la yan wei	1
改殿发新题	gai dian fa xin ti	1
高道时坎坷	gao dao shi kan ke	1
高帝黜儒生	gao di chu ru sheng	1
高第后归道	gao di hou gui dao	1
高顶出风烟	gao ding chu feng yan	1
阁道复横空	ge dao fu heng kong	1
更达四门聪	geng da si men cong	1
更待风景好	geng dai feng jing hao	1
更待西园月	geng dai xi yuan yue	1
更登玄圃上	geng deng xuan pu shang	1
更睹化胡归	geng du hua hu gui	1
更睹跃池鱼	geng du yue chi yu	1
共道春灯胜百花	gong dao chun deng sheng bai hua	1
共道繁华不复全	gong dao fan hua bu fu quan	1
共道官犹小	gong dao guan you xiao	1
共道进贤蒙上赏	gong dao jin xian meng shang shang	1
功德标文武	gong de biao wen wu	1
功德冠群英	gong de guan qun ying	1
宫殿百花中	gong dian bai hua zhong	1
宫殿碧云里	gong dian bi yun li	1
公定随侬否	gong ding sui nong fou	1
功多翻下狱	gong dang fan xia yu	1
古道黄花落	gu dao huang hua lang	1
古地多堙圮	gu di dang yin pi	1
顾敌已忘生	gu di yi wang sheng	1
冠带尔成人	guan dai er cheng ren	1
关东出函谷	guan dong chu han gu	1
桧动芙蓉披	gui dong fu rong pi	1
归耕有外臣	gui geng you wai chen	1
桂宫初服冕	gui gong chu fu mian	1
桂宫擅鸣珮	gui gong shan ming pei	1
鬼谷还成道	gui gu hai cheng dao	1
瑰诡良复多	gui gui liang fu dang	1
轧轧思微牵	ga ga si wei qian	1
高歌浩唱发清商	gao ge hao chang fa qing shang	1
高歌何由见	gao ge he you jian	1
耿公山岳秀	geng gong shan yue xiu	1
躬耕亦慨然	gong geng yi kai ran	1
宫观柳条新	gong guan liu tiao xin	1
功归萧相国	gong gui xiao xiang gang	1
骨鲠道斯穷	gu geng dao si qiong	1
股肱还入郡	gu gong hai ru jun	1
挂冠谢朝侣	gua guan xie chao la	1
冠盖星繁江水上	guan gai xing fan jiang shui shang	1
冠盖逐川流	guan gai zhu chuan liu	1
鳏寡达尧心	guan gua da yao xin	1
关关河鸟声相思	guan guan he niao sheng xiang si	1
观国骋奇姿	guan gang cheng qi zi	1
鬼工尚未可	gui gong shang wei ke	1
高馆基曾山	gao guan ji zeng shan	1
高冠亚附蝉	gao guan ya fu chan	1
赓歌乐岁丰	geng ge le sui feng	1
观光初入仕	guan guang chu ru shi	1
祼圭既濯	guan gui ji zhang	1
桂宫明月夜	gui gong ming yue ye	1
诡怪乃天功	gui guai nai tian gong	1
裹革无怯魂	gang ge wu qie hun	1
干戈藏武库	gan ge cang wu ku	1
干戈还载戢	gan ge hai zai ji	1
干戈将揖让	gan ge jiang yi rang	1
干戈自有仪	gan ge zi you yi	1
杲杲初景出	gao gao chu jing chu	1
高高琅琊台	gao gao lang ya tai	1
高歌击节声半苦	gao ge ji jie sheng ban ku	1
高阁入云中	gao ge ru yun zhong	1
高歌信陵门	gao ge xin ling men	1
高歌一送君	gao ge yi song jun	1
高馆临澄陂	gao guan lin cheng bei	1
桂酒溢壶开	gui jiu yi hu kai	1
果渐轮王族	gang jian lun wang zu	1
国荐严祀	gang jian yan si	1
郭解暗相通	gang jie an xiang tong	1
过举及小人	gang ju ji xiao ren	1
国惧流金眚	gang ju liu jin sheng	1
感激为谁叹	gan ji wei shui tan	1
感激自生冤	gan ji zi sheng yuan	1
干旌陇日悬	gan jing long ri xuan	1
感君行坐星岁迟	gan jun xing zang xing sui chi	1
高驾眇难追	gao jia miao nan zhui	1
高居帝座出	gao ju di zang chu	1
戈甲带春寒	ge jia dai chun han	1
耿介当风立	geng jie dang feng li	1
更接凤池欢	geng jie feng chi huan	1
宫见璧成台	gong jian bi cheng tai	1
共见前途促	gong jian qian tu cu	1
共君春种瓜	gong jun chun zhong gua	1
钩剑动铓辉	gou jian dong mang hui	1
孤剑将何托	gu jian jiang he tang	1
故交索将尽	gu jiao sang jiang jin	1
故旧十年来	gu jiu shi nian lai	1
冠剑日苔藓	guan jian ri tai xian	1
观静竹檐曛	guan jing zhu yan xun	1
感激怀知己	gan ji huai zhi ji	1
高驾何淹留	gao jia he yan liu	1
高驾少淹留	gao jia shao yan liu	1
高襟应序归	gao jin ying xu gui	1
故基仍岳立	gu ji reng yue li	1
故交从此去	gu jiao cong ci qu	1
冠剑无时释	guan jian wu shi shi	1
关雎方作训	guan ju fang zang xun	1
光接神愈骇	guang jie shen yu hai	1
过涧摘灵草	gang jian zhai ling cao	1
盖即林取材	gai ji lin qu cai	1
盖激溜冲攒	gai ji liu chong cuan	1
感激论诸公	gan ji lun zhu gong	1
感激未能寐	gan ji wei neng mei	1
感激有公议	gan ji you gong yi	1
感君相问为君说	gan jun xiang wen wei jun shang	1
高机犹织卧蚕子	gao ji you zhi wo can zi	1
归来南亩上	gui lai nan mu shang	1
归来南山下	gui lai nan shan xia	1
归来人不识	gui lai ren bu shi	1
归来入咸阳	gui lai ru xian yang	1
归来茹芝朮	gui lai ru zhi shu	1
归来始安坐	gui lai shi an zang	1
归来使酒气	gui lai shi jiu qi	1
归来事绿畴	gui lai shi la chou	1
归来谁为夫	gui lai shui wei fu	1
归来说往事	gui lai shang wang shi	1
归来为婕妤	gui lai wei jie yu	1
归来无泪可沾巾	gui lai wu lei ke zhan jin	1
归来无人识	gui lai wu ren shi	1
归来物外情	gui lai wu wai qing	1
归来献明主	gui lai xian ming zhu	1
归来谢天子	gui lai xie tian zi	1
归老一丘中	gui lao yi qiu zhong	1
贵里豪家白马骄	gui li hao jia bai ma jiao	1
桂林风景异	gui lin feng jing yi	1
龟龙剥落生莓苔	gui long bo lang sheng mei tai	1
龟龙夹采珠	gui long jia cai zhu	1
龟龙开宝命	gui long kai bao ming	1
归路不知津	gui lu bu zhi jin	1
归路乘明月	gui lu cheng ming yue	1
桂露含晴光	gui lu han qing guang	1
归路满尘埃	gui lu man chen ai	1
归路满笙歌	gui lu man sheng ge	1
归路满烟霞	gui lu man yan xia	1
归路岂不怀	gui lu qi bu huai	1
归路起浮埃	gui lu qi fu ai	1
龟箓向三仙	gui lu xiang san xian	1
归路指衡漳	gui lu zhi heng zhang	1
归轮伫日输	gui lun zhu ri shu	1
国老见星精	gang lao jian xing jing	1
过楼助粉妍	gang lou zhu fen yan	1
甘露垂天酒	gan lu chui tian jiu	1
高楼倏冥灭	gao lou shu ming mie	1
高楼迢递想金天	gao lou tiao di xiang jin tian	1
歌梁委旧尘	ge liang wei jiu chen	1
歌流帝乐中	ge liu di le zhong	1
歌渌水	ge lu shui	1
归云半入岭	gui yun ban ru ling	1
归云纳前岭	gui yun na qian ling	1
归云已落涪江外	gui yun yi lang fu jiang wai	1
国有大臣器	gang you da chen qi	1
国有君兮国有臣	gang you jun xi gang you chen	1
果院新樱熟	gang yuan xin ying shu	1
感阳春兮生碧草之油油	gan yang chun xi sheng bi cao zhi you you	1
膏腴蜀水滨	gao yu shu shui bin	1
更忆娼家楼	geng yi chang jia lou	1
功业云台薄	gong ye yun tai bao	1
共挹大王风	gong yi da wang feng	1
共忆浮桥晚	gong yi fu qiao wan	1
宫莺早夏催	gong ying zao xia cui	1
攻玉怆新恩	gong yu chuang xin en	1
孤雁东飞来	gu yan dong fei lai	1
孤英将奈何	gu ying jiang nai he	1
孤狖啼寒月	gu you ti han yue	1
故园风花虚洛汭	gu yuan feng hua xu lang rui	1
孤月皎清夜	gu yue jiao qing ye	1
孤云独飘飏	gu yun du piao yang	1
孤云岭上还	gu yun ling shang hai	1
观鱼乐何在	guan yu le he zai	1
灌园何其鄙	guan yuan he qi bi	1
光阴不可还	guang yin bu ke hai	1
归邀麟阁名	gui yao lin ge ming	1
衮衣将锡命	gun yi jiang xi ming	1
感游值商日	gan you zhi shang ri	1
绀园澄夕霁	gan yuan cheng xi ji	1
各已共飞鶱	ge yi gong fei xian	1
更掩北原丘	geng yan bei yuan qiu	1
宫莺啭不疏	gong ying zhuan bu shu	1
孤游入燕市	gu you ru yan shi	1
孤屿早烟薄	gu yu zao yan bao	1
孤圆上太清	gu yuan shang tai qing	1
孤月隐残灰	gu yue yin can hui	1
孤云何时还	gu yun he shi hai	1
官移重挂床	guan yi chong gua chuang	1
馆有豫章名	guan you yu zhang ming	1
桂叶藏金屿	gui ye cang jin yu	1
桂叶晚留烟	gui ye wan liu yan	1
龟之大兮只以奄鲁	gui zhi da xi zhi yi yan lu	1
桂枝芳气已销亡	gui zhi fang qi yi xiao wang	1
诡制非人功	gui zhi fei ren gong	1
桂枝笼騕褭	gui zhi long yao niao	1
龟之枿兮不中梁柱	gui zhi nie xi bu zhong liang zhu	1
龟之气兮不能云雨	gui zhi qi xi bu neng yun yu	1
闺中红粉态	gui zhong hong fen tai	1
闺中织未成	gui zhong zhi wei cheng	1
归舟归骑俨成行	gui zhou gui qi yan cheng xing	1
归舟何虑晚	gui zhou he la wan	1
归舟宛何处	gui zhou wan he chu	1
贵主称觞万年寿	gui zhu cheng shang wan nian shou	1
闺烛无人影	gui zhu wu ren ying	1
衮职伫来仪	gun zhi zhu lai yi	1
果掷颜如玉	gang zhi yan ru yu	1
国之重镇惟幽都	gang zhi zhong zhen wei you dou	1
国胄青青	gang zhou qing qing	1
国馔罗芳衅	gang zhuan lang fang xin	1
高枕听江流	gao zhen ting jiang liu	1
歌钟陈卫霍	ge zhong chen wei hang	1
歌终舞罢欢无极	ge zhong wu ba huan wu ji	1
更瞻韶光早	geng zhan shao guang zao	1
宫仗传驰道	gong zhang chuan chi dao	1
弓张鸟自摧	gong zhang niao zi cui	1
供帐荣恩饯	gong zhang rong en jian	1
共知人事何常定	gong zhi ren shi he chang ding	1
宫中彩女提玉箱	gong zhong cai na ti yu xiang	1
宫中扰扰曝衣楼	gong zhong rao rao pu yi lou	1
宫中侲子乱驱妖	gong zhong zhen zi luan qu yao	1
古之得仙道	gu zhi de xian dao	1
孤舟多逸兴	gu zhou dang yi xing	1
桂枝芳欲晚	gui zhi fang yu wan	1
闺中曙火残	gui zhong shu hang can	1
闺中宛转今若斯	gui zhong wan zhuan jin rang si	1
高掌露朝晞	gao zhang lu chao xi	1
高砧促暝机	gao zhen cu ming ji	1
更执抠衣礼	geng zhi kou yi li	1
还丹功满气成胎	hai dan gong man qi cheng tai	1
还丹须向此中觅	hai dan xu xiang ci zhong mi	1
还当明月夜	hai dang ming yue ye	1
还当日千金	hai dang ri qian jin	1
还当紫霄上	hai dang zi xiao shang	1
还当奏最掖垣来	hai dang zou zui ye yuan lai	1
还得依门栏	hai dei yi men lan	1
海底飞尘终有日	hai di fei chen zhong you ri	1
还睹上皇年	hai du shang huang nian	1
汉代金吾千骑来	han dai jin wu qian qi lai	1
邯郸城南游侠子	han dan cheng nan you xia zi	1
菡萏发荷花	han dan fa he hua	1
菡萏露中花	han dan lu zhong hua	1
菡萏落红秋	han dan lang hong qiu	1
邯郸少年辈	han dan shao nian bei	1
邯郸通北走	han dan tong bei zou	1
菡萏香销翠叶残	han dan xiang xiao cui ye can	1
汉道初全盛	han dao chu quan sheng	1
寒灯背斜光	han deng bei xie guang	1
汉帝不忆李将军	han di bu yi li jiang jun	1
汉地草应绿	han di cao ying la	1
汉帝出平城	han di chu ping cheng	1
汉帝抚戎臣	han di fu rong chen	1
汉帝宫将苑	han di gong jiang yuan	1
汉地急征兵	han di ji zheng bing	1
汉帝金茎云外直	han di jin jing yun wai zhi	1
汉帝临汾水	han di lin fen shui	1
汉帝求仙日	han di qiu xian ri	1
汉地行将远	han di xing jiang yuan	1
汉地行逾远	han di xing yu yuan	1
汉帝重阿娇	han di zhong a jiao	1
汉甸初收羽	han dian chu shou yu	1
汉东不执象	han dong bu zhi xiang	1
行当奉麾盖	hang dang feng hui gai	1
行当糜烂尽	hang dang mi lan jin	1
行当驱下泽	hang dang qu xia ze	1
浩荡出江湖	hao dang chu jiang hu	1
浩荡文河注	hao dang wen he zhu	1
何但止足斯	he dan zhi zu si	1
还共美人沉	hai gong mei ren chen	1
还归尧室晓垂旒	hai gui yao shi xiao chui liu	1
还过避雨陵	hai gang bi yu ling	1
酣歌拔剑起	han ge ba jian qi	1
汉阁笙歌日又曛	han ge sheng ge ri you xun	1
酣歌一曲太平人	han ge yi qu tai ping ren	1
寒更承夜永	han geng cheng ye yong	1
汉宫草应绿	han gong cao ying la	1
韩公堆上望秦川	han gong dui shang wang qin chuan	1
汉宫花面学梅妆	han gong hua mian xue mei zhuang	1
汉宫井干起	han gong jing gan qi	1
汉宫千祀外	han gong qian si wai	1
汉宫若远近	han gong rang yuan jin	1
汉宫长有隔生春	han gong zhang you ge sheng chun	1
邗沟非复远	han gou fei fu yuan	1
寒骨冰随暖气销	han gu bing sui nuan qi xiao	1
寒谷梅犹浅	han gu mei you qian	1
函谷青山外	han gu qing shan wai	1
函谷双崤右	han gu shuang xiao you	1
函谷虽云险	han gu sui yun xian	1
寒刮肌肤北风利	han gua ji fu bei feng li	1
函关入紫云	han guan ru zi yun	1
函关疏别道	han guan shu bie dao	1
寒光变萧飋	han guang bian xiao se	1
汉广不分天	han guang bu fen tian	1
寒光千里暮	han guang qian li mu	1
寒光入溜平	han guang ru liu ping	1
寒光射万里	han guang she wan li	1
含光万里秋	han guang wan li qiu	1
寒光向垄没	han guang xiang long mei	1
寒闺织素锦	han gui zhi su jin	1
汉国临清渭	han gang lin qing wei	1
汉国明妃去不还	han gang ming fei qu bu huan	1
浩歌步榛樾	hao ge bu zhen yue	1
豪歌击鼓送寒来	hao ge ji gu song han lai	1
浩歌清潭曲	hao ge qing tan qu	1
浩歌望嵩岳	hao ge wang song yue	1
浩歌在西省	hao ge zai xi sheng	1
还将君子变	hai jiang jun zi bian	1
还将卢女曲	hai jiang lu na qu	1
还将弄机女	hai jiang nong ji na	1
还将蒲稗衰	hai jiang pu bai shuai	1
还将石溜调琴曲	hai jiang shi liu tiao qin qu	1
还将衰鬓同	hai jiang shuai bin tong	1
还将万亿寿	hai jiang wan yi shou	1
还将西梵曲	hai jiang xi fan qu	1
还将鹓鹭羽	hai jiang yuan lu yu	1
还将赠陇西	hai jiang zeng long xi	1
还将中散兴	hai jiang zhong san xing	1
还嗟帝乡远	hai jie di xiang yuan	1
还嗟绝机叟	hai jie jue ji sou	1
还嗟太行道	hai jie tai xing dao	1
还惊九折魂	hai jing jiu zhe hun	1
还靖漠南尘	hai jing mo nan chen	1
还举大风篇	hai ju da feng pian	1
还聚五星文	hai ju wu xing wen	1
海郡雄蛮落	hai jun xiong man lang	1
汉家爱征战	han jia ai zheng zhan	1
汉家边事重	han jia bian shi zhong	1
汉家曾草巡游赋	han jia ceng cao xun you fu	1
汉家处处格斗死	han jia chu chu ge dou si	1
汉家宫殿含云烟	han jia gong dian han yun yan	1
汉家宫里柳如丝	han jia gong li liu ru si	1
汉家还有烽火燃	han jia hai you feng hang ran	1
汉家甲子有正朔	han jia jia zi you zheng shang	1
汉家将赐霍嫖姚	han jia jiang ci hang piao yao	1
汉家君臣欢宴终	han jia jun chen huan yan zhong	1
汉家离宫三十六	han jia li gong san shi liu	1
汉家陵树冷修修	han jia ling shu leng xiu xiu	1
汉家陵树满秦川	han jia ling shu man qin chuan	1
汉家能用武	han jia neng yong wu	1
汉家秦地月	han jia qin di yue	1
汉家天子平四夷	han jia tian zi ping si yi	1
汉家五叶才且雄	han jia wu ye cai qie xiong	1
汉家已得地	han jia yi de di	1
骇犀中断宁方利	hai xi zhong duan ning fang li	1
海县且悠缅	hai xian qie you mian	1
还向金陵漾春色	hai xiang jin ling yang chun se	1
还向酒家来	hai xiang jiu jia lai	1
还向旧营春	hai xiang jiu ying chun	1
还向朔方城	hai xiang shang fang cheng	1
还向月中归	hai xiang yue zhong gui	1
还笑黄莺不较多	hai xiao huang ying bu jiao dang	1
还携新市酒	hai xie xin shi jiu	1
还欣上林苑	hai xin shang lin yuan	1
还欣物我齐	hai xin wu wo qi	1
还羞北海雁书迟	hai xiu bei hai yan shu chi	1
还须黑头取方伯	hai xu hei tou qu fang bo	1
还须结伴游	hai xu jie ban you	1
还熏侍女衣	hai xun shi na yi	1
寒向南山敛	han xiang nan shan lian	1
汉相推人杰	han xiang tui ren jie	1
含响未吟晨	han xiang wei yin chen	1
含笑看吴钩	han xiao kan wu gou	1
含笑谩教情面厚	han xiao man jiao qing mian hou	1
含笑问檀郎	han xiao wen tan lang	1
含星映浅石	han xing ying qian shi	1
含羞出不前	han xiu chu bu qian	1
含羞未解罗	han xiu wei jie lang	1
寒暄树色同	han xuan shu se tong	1
寒暄一夜隔	han xuan yi ye ge	1
寒暄有时谢	han xuan you shi xie	1
寒雪梅中尽	han xue mei zhong jin	1
好向昭阳宿	hao xiang zhao yang su	1
豪雄意气今何在	hao xiong yi qi jin he zai	1
好学风犹扇	hao xue feng you shan	1
何惜邓林树	he xi deng lin shu	1
何惜理虞翻	he xi li yu fan	1
何惜两三春	he xi liang san chun	1
赫曦三伏时	he xi san fu shi	1
何惜遂物情	he xi sui wu qing	1
河西濯锦文	he xi zhang jin wen	1
何暇泛琼浆	he xia fan qiong jiang	1
何暇暂相悦	he xia zan xiang yue	1
寒窗菊馀菲	han chuang ju yu fei	1
含春柳色惊	han chun liu se jing	1
含春向我鸣	han chun xiang wo ming	1
浩唱发容与	hao chang fa rong yu	1
好乘浮云骢	hao cheng fu yun cong	1
豪持出塞节	hao chi chu sai jie	1
皓齿歌细腰舞	hao chi ge xi yao wu	1
皓齿还如贝色含	hao chi hai ru bei se han	1
鹤氅竞寻王	he chang jing xun wang	1
何啻得胜朝云	he chi de sheng chao yun	1
何愁子晋不闻声	he chou zi jin bu wen sheng	1
何处不宜春	he chu bu yi chun	1
何处春风吹晓幕	he chu chun feng chui xiao mu	1
何处春江无月明	he chu chun jiang wu yue ming	1
何处得神仙	he chu de shen xian	1
何处得停家	he chu de ting jia	1
何处繁临砌	he chu fan lin qi	1
何处接长波	he chu jie chang bo	1
何处堪愁思	he chu kan chou si	1
何处梦回	he chu meng hui	1
何处期郎游	he chu qi lang you	1
何处秋风至	he chu qiu feng zhi	1
何处染嚣尘	he chu ran xiao chen	1
何处是长安	he chu shi chang an	1
何处是江天	he chu shi jiang tian	1
何处是咸京	he chu shi xian jing	1
何处戍楼寒笛	he chu shu lou han di	1
何处俗人知	he chu su ren zhi	1
何处天涯是乡国	he chu tian ya shi xiang gang	1
何处望君王	he chu wang jun wang	1
何处闻灯不看来	he chu wen deng bu kan lai	1
何处无良人	he chu wu liang ren	1
何处相思明月楼	he chu xiang si ming yue lou	1
何处用脂膏	he chu yong zhi gao	1
何处有将军	he chu you jiang jun	1
何处欲藏舟	he chu yu cang zhou	1
何处欲鄣声	he chu yu zhang sheng	1
何处欲障声	he chu yu zhang sheng	1
何处云根新布得	he chu yun gen xin bu de	1
寒风犹带御衣香	han feng you dai yu yi xiang	1
含风振铎鸣	han feng zhen dang ming	1
毫发顾无累	hao fa gu wu lei	1
好风吹长条	hao feng chui chang tiao	1
好风吹更明	hao feng chui geng ming	1
好妇惟相妒	hao fu wei xiang du	1
荷翻北潭影	he fan bei tan ying	1
荷翻镜里逢	he fan jing li feng	1
何烦辙迹向瑶池	he fan zhe ji xiang yao chi	1
何妨五色绶	he fang wu se shou	1
何方召百神	he fang zhao bai shen	1
河汾应擢秀	he fen ying zhang xiu	1
和风吹鼓角	he feng chui gu jiao	1
和风泛紫若	he feng fan zi rang	1
和风起天路	he feng qi tian lu	1
和风上除	he feng shang chu	1
和风装点锦城春	he feng zhuang dian jin cheng chun	1
荷覆香泉密	he fu xiang quan mi	1
横汾未可方	heng fen wei ke fang	1
横汾宴镐欢无极	heng fen yan gao huan wu ji	1
衡峰石囷闭	heng feng shi qun bi	1
红粉横泪痕	hong fen heng lei hen	1
红粉空相哀	hong fen kong xiang ai	1
红粉楼中应计日	hong fen lou zhong ying ji ri	1
红粉绮罗人	hong fen qi lang ren	1
红粉青娥映楚云	hong fen qing e ying chu yun	1
红粉青楼曙	hong fen qing lou shu	1
红粉湿啼痕	hong fen shi ti hen	1
红粉自伤神	hong fen zi shang shen	1
洪覆在元元	hong fu zai yuan yuan	1
宏阜自郁盘	hong fu zi yu pan	1
侯服见光辉	hou fu jian guang hui	1
侯服有光辉	hou fu you guang hui	1
胡风不开花	hu feng bu kai hua	1
胡风吹天飘塞鸿	hu feng chui tian piao sai hong	1
胡风吹雁翼	hu feng chui yan yi	1
胡风凋妾颜	hu feng diao qie yan	1
胡风激秦树	hu feng ji qin shu	1
忽逢门前客	hu feng men qian ke	1
汉家伊洛九重城	han jia yi lang jiu chong cheng	1
汉家又以封王侯	han jia you yi feng wang hou	1
寒螀爱碧草	han jiang ai bi cao	1
汉将本屯营	han jiang ben tun ying	1
汉将承恩西破戎	han jiang cheng en xi po rong	1
汉将纷纭攻战盈	han jiang fen yun gong zhan ying	1
寒江浪起千堆雪	han jiang lang qi qian dui xue	1
汉将欲纵横	han jiang yu zong heng	1
含娇含态情非一	han jiao han tai qing fei yi	1
韩郊在属城	han jiao zai shu cheng	1
寒尽梅犹白	han jin mei you bai	1
寒惊殷雷动	han jing yin lei dong	1
寒菊仍舒荣	han ju reng shu rong	1
韩君拜节偏知远	han jun bai jie pian zhi yuan	1
汉君祠五帝	han jun ci wu di	1
汉军新破辽	han jun xin po liao	1
汉军逐单于	han jun zhu chan yu	1
浩将人代殊	hao jiang ren dai shu	1
豪杰争共亡	hao jie zheng gong wang	1
荷芰斗龙舟	he ji dou long zhou	1
荷芰轻薰幄	he ji qing xun wo	1
荷芰水亭开	he ji shui ting kai	1
何计谢潺湲	he ji xie chan yuan	1
鹤驾没遥程	he jia mei yao cheng	1
何假唐成公	he jia tang cheng gong	1
何见有残壶	he jian you can hu	1
何阶答二仪	he jie da er yi	1
河津会日月	he jin hui ri yue	1
荷君和雅兮感甘羞	he jun he ya xi gan gan xiu	1
横架辘轳牵素绠	heng jia lu lu qian su geng	1
横剑总威名	heng jian zong wei ming	1
恒碣青云断	heng jie qing yun duan	1
红夹罗襦缝未成	hong jia lang ru feng wei cheng	1
红蕉腊月花	hong jiao la yue hua	1
红锦地衣随步皱	hong jin di yi sui bu zhou	1
虹旌倚日边	hong jing yi ri bian	1
侯家与主第	hou jia yu zhu di	1
胡姬貌如花	hu ji mao ru hua	1
寒泉夜落玉丁当	han quan ye lang yu ding dang	1
行庆传芳蚁	hang qing chuan fang yi	1
颢气潜消橐仑中	hao qi qian xiao tang lun zhong	1
好取洛川归	hao qu lang chuan gui	1
好取门帘帖双燕	hao qu men lian tie shuang yan	1
和气发丝桐	he qi fa si tong	1
何其赫隆盛	he qi he long sheng	1
鹤栖君子树	he qi jun zi shu	1
喝起六龙奔日驭	he qi liu long ben ri yu	1
荷气上薰风	he qi shang xun feng	1
河气通中国	he qi tong zhong gang	1
何期于此地	he qi yu ci di	1
何期早相遇	he qi zao xiang yu	1
河浅度云輧	he qian du yun ping	1
河汧流作表	he qian liu zang biao	1
河桥不相送	he qiao bu xiang song	1
河桥多丽人	he qiao dang li ren	1
和亲悲远嫁	he qin bei yuan jia	1
和亲重汉年	he qin zhong han nian	1
何情更画妆	he qing geng hua zhuang	1
河庆千年	he qing qian nian	1
荷蕖似洛滨	he qu si lang bin	1
恨起一杯中	hen qi yi bei zhong	1
横琴答山水	heng qin da shan shui	1
横琴对危石	heng qin dui wei shi	1
恒情厌苦辛	heng qing yan ku xin	1
红旗掣曳卤簿新	hong qi che ye lu bu xin	1
虹旗映绿荑	hong qi ying la yi	1
虹桥薄夜成	hong qiao bao ye cheng	1
虹桥分水态	hong qiao fen shui tai	1
虹桥涧底盘	hong qiao jian di pan	1
虹桥千步廊	hong qiao qian bu lang	1
虹桥转翠屏	hong qiao zhuan cui ping	1
红蕖袅袅秋烟里	hong qu niao niao qiu yan li	1
红蕖秋色艳长江	hong qu qiu se yan chang jiang	1
红裙明月夜	hong qun ming yue ye	1
候骑出纷纷	hou qi chu fen fen	1
后骑发通伊	hou qi fa tong yi	1
后骑甘泉东	hou qi gan quan dong	1
汉使南还尽	han shi nan hai jin	1
汉使却回凭寄语	han shi que hui ping ji yu	1
寒食山中酒复春	han shi shan zhong jiu fu chun	1
汉氏昔云季	han shi xi yun ji	1
汉室有英台	han shi you ying tai	1
汉使玉关回	han shi yu guan hui	1
汗手遗香渍	han shou yi xiang zi	1
寒暑既平分	han shu ji ping fen	1
寒暑自回薄	han shu zi hui bao	1
汉水访游女	han shui fang you na	1
汉水接天回	han shui jie tian hui	1
汉水临襄阳	han shui lin xiang yang	1
汉水月中平	han shui yue zhong ping	1
好胜耽长行	hao sheng dan chang xing	1
好是淮阴明月里	hao shi huai yin ming yue li	1
好事名空存	hao shi ming kong cun	1
好士倾南洛	hao shi qing nan lang	1
好是云山韶濩音	hao shi yun shan shao hu yin	1
河山几萦纡	he shan ji ying yu	1
河山鉴魏阙	he shan jian wei que	1
何山无朝云	he shan wu chao yun	1
何山无暮雨	he shan wu mu yu	1
荷上半侵塘	he shang ban qin tang	1
河上独长谣	he shang du chang yao	1
贺赏讵能迁	he shang ju neng qian	1
河上微风来	he shang wei feng lai	1
河上有神仙	he shang you shen xian	1
和声跻凤掖	he sheng ji feng ye	1
荷生无以谢	he sheng wu yi xie	1
曷圣与灵	he sheng yu ling	1
何时罢鼓鼙	he shi ba gu pi	1
何时骖驾入	he shi can jia ru	1
何事沧洲畔	he shi cang zhou pan	1
何事长门闭	he shi chang men bi	1
何事从玄不复玄	he shi cong xuan bu fu xuan	1
何时到玉京	he shi dao yu jing	1
何时得见汉朝使	he shi de jian han chao shi	1
何事动吟哦	he shi dong yin o	1
何事独无花	he shi du wu hua	1
何时复采菱	he shi fu cai ling	1
寒亦不忧雪	han yi bu you xue	1
含意攀丹桂	han yi pan dan gui	1
韩夷愆奉赆	han yi qian feng jin	1
寒衣徒自香	han yi tu zi xiang	1
寒衣未寄莫飞霜	han yi wei ji mo fei shuang	1
寒影催年急	han ying cui nian ji	1
罕有知音者	han you zhi yin zhe	1
汉语泠泠传好音	han yu ling ling chuan hao yin	1
含怨敛双蛾	han yuan lian shuang e	1
寒猿晴鸟一时啼	han yuan qing niao yi shi ti	1
含怨倚兰丛	han yuan yi lan cong	1
含冤欲谁道	han yuan yu shui dao	1
汉月澄秋色	han yue cheng qiu se	1
汉月吊行轮	han yue diao xing lun	1
汉月割妾心	han yue ge qie xin	1
汉月还从东海出	han yue hai cong dong hai chu	1
汉月明明照帐来	han yue ming ming zhao zhang lai	1
汉月生辽海	han yue sheng liao hai	1
汉月似刀环	han yue si dao huan	1
汉月五更明	han yue wu geng ming	1
寒月照斜晖	han yue zhao xie hui	1
汉月正南远	han yue zheng nan yuan	1
寒云暧落景	han yun ai lang jing	1
寒云陇上更添愁	han yun long shang geng tian chou	1
寒云夜卷霜海空	han yun ye juan shuang hai kong	1
号以仁扬其旗	hao yi ren yang qi qi	1
好欲将心学松蕣	hao yu jiang xin xue song shun	1
皓月吐层岑	hao yue tu ceng cen	1
皓月掩兰室	hao yue yan lan shi	1
何言别俦侣	he yan bie chou la	1
何言此地僻	he yan ci di pi	1
和烟飞下禁城秋	he yan fei xia jin cheng qiu	1
何言兼济日	he yan jian ji ri	1
何言陵谷徙	he yan ling gu xi	1
何言荣落异	he yan rong lang yi	1
何言是即禽	he yan shi ji qin	1
何言黈纩垂	he yan tou kuang chui	1
何言为用薄	he yan wei yong bao	1
寒著山边尽	han zhu shan bian jin	1
汉主为缇萦	han zhu wei ti ying	1
汉主悬惭玉树宫	han zhu xuan can yu shu gong	1
寒竹有贞叶	han zhu you zhen ye	1
涸沼更通流	he zhao geng tong liu	1
何者为陆沉	he zhe wei lu chen	1
荷贞人兮信义长	he zhen ren xi xin yi chang	1
何争西辉匿	he zheng xi hui ni	1
何知人事拙	he zhi ren shi zhang	1
何知日已久	he zhi ri yi jiu	1
何知驷马来	he zhi si ma lai	1
合之育莽然施	he zhi yu mang ran shi	1
河洲花稍白	he zhou hua shao bai	1
河洲在咏	he zhou zai yong	1
衡漳白露秋	heng zhang bai lu qiu	1
横周甸	heng zhou dian	1
横舟石岸前	heng zhou shi an qian	1
红帐罗衣徒自香	hong zhang lang yi tu zi xiang	1
红烛泪阑干	hong zhu lei lan gan	1
红烛乍迎秋	hong zhu zha ying qiu	1
红妆白日鲜	hong zhuang bai ri xian	1
红妆楼上歇	hong zhuang lou shang xie	1
后至伏灵诛	hou zhi fu ling zhu	1
厚秩先为忝	hou zhi xian wei tian	1
后主荒宫有晓莺	hou zhu huang gong you xiao ying	1
忽值风飙折	hu zhi feng biao zhe	1
胡中风土无花柳	hu zhong feng tu wu hua liu	1
胡中美女多羞死	hu zhong mei na dang xiu si	1
胡中妾独存	hu zhong qie du cun	1
胡中射雕者	hu zhong she diao zhe	1
胡中无花可方比	hu zhong wu hua ke fang bi	1
壶中无窄处	hu zhong wu zhai chu	1
虎竹救边急	hu zhu jiu bian ji	1
花粘甲乙床前帐	hua zhan jia yi chuang qian zhang	1
花枝发夜红	hua zhi fa ye hong	1
花枝何扶疏	hua zhi he fu shu	1
花枝栖晚露	hua zhi qi wan lu	1
花枝缺处青楼开	hua zhi que chu qing lou kai	1
花中来去看舞蝶	hua zhong lai qu kan wu die	1
行行入不毛	hang hang ru bu mao	1
行行小垂手	hang hang xiao chui shou	1
行行犹未归	hang hang you wei gui	1
毫翰风期阻	hao han feng qi zu	1
皓皓楼前月初白	hao hao lou qian yue chu bai	1
浩浩知皇风	hao hao zhi huang feng	1
好花生木末	hao hua sheng mu mo	1
河汉非应到	he han fei ying dao	1
河汉虽同路绝	he han sui tong lu jue	1
河汉虽云阔	he han sui yun kang	1
赫赫离精御炎陆	he he li jing yu yan lu	1
赫赫容台上	he he rong tai shang	1
赫赫圣基隆	he he sheng ji long	1
赫赫惟元后	he he wei yuan hou	1
赫赫西楚国	he he xi chu gang	1
何忽啼猿夜	he hu ti yuan ye	1
荷花娇绿水	he hua jiao la shui	1
荷花娇欲语	he hua jiao yu yu	1
荷花深处小船通	he hua shen chu xiao chuan tong	1
荷花生水中	he hua sheng shui zhong	1
荷花未开展	he hua wei kai zhan	1
和花烟树九重城	he hua yan shu jiu chong cheng	1
合欢殿上明光里	he huan dian shang ming guang li	1
合欢忿益蠲	he huan fen yi juan	1
合昏玄兔郡	he hun xuan tu jun	1
横海剪吞航	heng hai jian tun hang	1
薨薨亦何为	hong hong yi he wei	1
鸿鹄虽自远	hong hu sui zi yuan	1
红花结子已无多	hong hua jie zi yi wu dang	1
红花朝覆白云台	hong hua zhao fu bai yun tai	1
洪荒若始分	hong huang rang shi fen	1
虹辉接曙云	hong hui jie shu yun	1
后会将何时	hou hui jiang he shi	1
候火起雕城	hou hang qi diao cheng	1
滹河空自流	hu he kong zi liu	1
虎吼龙鸣腾上天	hu hou long ming teng shang tian	1
忽忽南飞返	hu hu nan fei fan	1
忽忽岁云暮	hu hu sui yun mu	1
忽怀今日昔	hu huai jin ri xi	1
好古笑流俗	hao gu xiao liu su	1
鹤盖动宸眷	he gai dong chen juan	1
鹤盖分阴促	he gai fen yin cu	1
何公何为败	he gong he wei bai	1
鹤关音信断	he guan yin xin duan	1
和光绕道边	he guang rao dao bian	1
何国是华胥	he gang shi hua xu	1
蘅皋暂北临	heng gao zan bei lin	1
横戈碣石	heng ge jie shi	1
横桂枝于西第	heng gui zhi yu xi di	1
横过幽林尚独游	heng gang you lin shang du you	1
虹共美人归	hong gong mei ren gui	1
红光紫气俱赫然	hong guang zi qi ju he ran	1
鸿归明月池	hong gui ming yue chi	1
宏规则天地	hong gui ze tian di	1
后宫婵娟多花颜	hou gong chan juan dang hua yan	1
后宫多窈窕	hou gong dang yao tiao	1
后果缠三足	hou gang chan san zu	1
忽共鸡枝老	hu gong ji zhi lao	1
胡关雪复平	hu guan xue fu ping	1
胡关逐望新	hu guan zhu wang xin	1
湖光照寥廓	hu guang zhao liao kang	1
华盖辨星文	hua gai bian xing wen	1
华盖垂下睫	hua gai chui xia jie	1
画舸疾如飞	hua ge ji ru fei	1
画舸双艚锦为缆	hua ge shuang cao jin wei lan	1
画阁珠帘影斜	hua ge zhu lian ying xie	1
花共锦争鲜	hua gong jin zheng xian	1
华构岂垂纶	hua gou qi chui lun	1
花冠初照日	hua guan chu zhao ri	1
花光并洒天文上	hua guang bing sa tian wen shang	1
怀巩泪沾臆	huai gong lei zhan yi	1
怀古对穷秋	huai gu dui qiong qiu	1
怀古空延伫	huai gu kong yan zhu	1
怀古圣情周	huai gu sheng qing zhou	1
怀归岁月迟	huai gui sui yue chi	1
怀归轸暮途	huai gui zhen mu tu	1
桓公旧台上	huan gong jiu tai shang	1
环顾怅林麓	huan gu chang lin lu	1
黄公酒炉处	huang gong jiu lu chu	1
浩叹诬平生	hao tan wu ping sheng	1
浩叹杨朱子	hao tan yang zhu zi	1
浩途不可测	hao tu bu ke ce	1
合沓岩嶂深	he ta yan zhang shen	1
何忝上皇人	he tian shang huang ren	1
河图八卦出	he tu ba gua chu	1
横天流不息	heng tian liu bu xi	1
横天无有阵	heng tian wu you zhen	1
洪涛声若雷	hong tao sheng rang lei	1
洪涛为簸扬	hong tao wei bo yang	1
鸿图累圣馀	hong tu lei sheng yu	1
红脱梅灰香	hong tang mei hui xiang	1
后堂罗荐陈	hou tang lang jian chen	1
后题作除夜	hou ti zang chu ye	1
后天而老凋三光	hou tian er lao diao san guang	1
后庭朝未入	hou ting chao wei ru	1
后庭歌声更窈窕	hou ting ge sheng geng yao tiao	1
后庭卷衣三万人	hou ting juan yi san wan ren	1
后土荡玄穹弥	hou tu dang xuan qiong mi	1
忽叹登龙者	hu tan deng long zhe	1
忽叹人皆浊	hu tan ren jie zhang	1
忽听黄莺敛翠蛾	hu ting huang ying lian cui e	1
忽听金华作	hu ting jin hua zang	1
胡庭沙正飞	hu ting sha zheng fei	1
狐兔惊魍魉	hu tu jing wang liang	1
忽吐清光圆	hu tu qing guang yuan	1
狐兔时游践	hu tu shi you jian	1
花台侧生树	hua tai ce sheng shu	1
花台无半影	hua tai wu ban ying	1
花潭菊气浓	hua tan ju qi nong	1
画堂半掩朱帘	hua tang ban yan zhu lian	1
画堂春昼垂珠箔	hua tang chun zhou chui zhu bo	1
画堂灯暖帘栊卷	hua tang deng nuan lian long juan	1
画堂开处远风凉	hua tang kai chu yuan feng liang	1
画堂南畔见	hua tang nan pan jian	1
画堂琼户特相宜	hua tang qiong hu te xiang yi	1
画堂鹦鹉鸟	hua tang ying wu niao	1
画堂昼寝无人语	hua tang zhou qin wu ren yu	1
何必山中事丘壑	he bi shan zhong shi qiu he	1
何必上天台	he bi shang tian tai	1
何必桃将李	he bi tao jiang li	1
何必羡蓬莱	he bi xian peng lai	1
何必向回中	he bi xiang hui zhong	1
何必燕山铭	he bi yan shan ming	1
何必岩石下	he bi yan shi xia	1
何必仰云梯	he bi yang yun ti	1
何必珍珠慰寂寥	he bi zhen zhu wei ji liao	1
河滨上巳	he bin shang si	1
河兵守阳月	he bing shou yang yue	1
河伯怜娇态	he bo lian jiao tai	1
河伯且应留	he bo qie ying liu	1
何不便教相决绝	he bu bian jiao xiang jue jue	1
何不回心师至道	he bu hui xin shi zhi dao	1
何不旧巢住	he bu jiu chao zhu	1
何不却辞上帝下下土	he bu que ci shang di xia xia tu	1
何不深复深	he bu shen fu shen	1
何不中央种两株	he bu zhong yang zhong liang zhu	1
恨不两相思	hen bu liang xiang si	1
蘅薄尚流芳	heng bao shang liu fang	1
横波巧能笑	heng bo qiao neng xiao	1
红板江桥青酒旗	hong ban jiang qiao qing jiu qi	1
红璧阑珊悬佩当	hong bi lan shan xuan pei dang	1
红碧相杂敷清流	hong bi xiang za fu qing liu	1
洪波回地轴	hong bo hui di zhou	1
狐白登廊庙	hu bai deng lang miao	1
虎豹哀号又堪记	hu bao ai hao you kan ji	1
忽背雕戎役	hu bei diao rong yi	1
扈跸颂王游	hu bi song wang you	1
湖边草色连波涨	hu bian cao se lian bo zhang	1
虎变蟠溪中	hu bian pan xi zhong	1
胡兵屡攻战	hu bing la gong zhan	1
胡兵沙塞合	hu bing sha sai he	1
胡兵尚陵逼	hu bing shang ling bi	1
胡兵往往傍沙堆	hu bing wang wang bang sha dui	1
胡兵夜回水傍住	hu bing ye hui shui bang zhu	1
何处鹧鸪飞	he chu zhe gu fei	1
何处鹧鸪啼	he chu zhe gu ti	1
何处最伤心	he chu zui shang xin	1
何处作新恩	he chu zang xin en	1
恨唱歌声咽	hen chang ge sheng yan	1
蘅茝不时与	heng chai bu shi yu	1
横陈每虚设	heng chen mei xu she	1
横吹凡几曲	heng chui fan ji qu	1
红尘聚还散	hong chen ju hai san	1
红尘开路薛王家	hong chen kai lu xue wang jia	1
红尘驱卤簿	hong chen qu lu bu	1
红尘掩鹤盖	hong chen yan he gai	1
红尘正起浮桥路	hong chen zheng qi fu qiao lu	1
红尘中去大悠哉	hong chen zhong qu da you zai	1
红础铄金光	hong chu shang jin guang	1
红窗酒病嚼寒冰	hong chuang jiu bing jiao han bing	1
后车喧凤吹	hou che xuan feng chui	1
后池无复水	hou chi wu fu shui	1
后窗临岸竹	hou chuang lin an zhu	1
胡尘暗马色	hu chen an ma se	1
胡尘白草日光寒	hu chen bai cao ri guang han	1
胡尘未北灭	hu chen wei bei mie	1
华蝉曜朝日	hua chan yao zhao ri	1
化城分鸟堞	hua cheng fen niao die	1
花承歌扇风	hua cheng ge shan feng	1
花城柳暗愁几人	hua cheng liu an chou ji ren	1
华池本是真神水	hua chi ben shi zhen shen shui	1
华池澹碧虚	hua chi dan bi xu	1
华池落彩云	hua chi lang cai yun	1
花愁去日迟	hua chou qu ri chi	1
宦成名不立	huan cheng ming bu li	1
黄尘暗天起	huang chen an tian qi	1
皇臣力牧举	huang chen li mu ju	1
皇城宫阙回头尽	huang cheng gong que hui tou jin	1
荒城四望通	huang cheng si wang tong	1
荒城为村无更声	huang cheng wei cun wu geng sheng	1
荒池春草斑	huang chi chun cao ban	1
黄池通霸迹	huang chi tong ba ji	1
回肠随九折	hui chang sui jiu zhe	1
何当赤墀下	he dang chi chi xia	1
何当共攀折	he dang gong pan zhe	1
何当归太液	he dang gui tai ye	1
何当画秦女	he dang hua qin na	1
何当解维絷	he dang jie wei zhi	1
何当怜一物	he dang lian yi wu	1
何当千万骑	he dang qian wan qi	1
何当释尘昧	he dang shi chen mei	1
何当首归路	he dang shou gui lu	1
何当遂远游	he dang sui yuan you	1
何当同傅说	he dang tong fu shang	1
何当同顾影	he dang tong gu ying	1
何当握灵髓	he dang wo ling sui	1
何当携手去	he dang xie shou qu	1
何当一夕金风发	he dang yi xi jin feng fa	1
何当一雨苏我苗	he dang yi yu su wo miao	1
何当遇良史	he dang yu liang shi	1
何得青华观里逢	he de qing hua guan li feng	1
何德以当诸	he de yi dang zhu	1
河堤草变	he di cao bian	1
河堤柳新翠	he di liu xin cui	1
何地早芳菲	he di zao fang fei	1
合殿恩中绝	he dian en zhong jue	1
河东太守亲扫除	he dong tai shou qin sao chu	1
何独恋枌梓	he du lian fen zi	1
痕多开镜照还悲	hen dang kai jing zhao hai bei	1
鸿度何时还	hong du he shi hai	1
厚地随声振	hou di sui sheng zhen	1
后殿函关尽	hou dian han guan jin	1
后殿清歌开夜扉	hou dian qing ge kai ye fei	1
后队咽笳箫	hou dui yan jia xiao	1
忽到窗前疑是君	hu dao chuang qian yi shi jun	1
胡地无花草	hu di wu hua cao	1
胡蝶忽然满芳草	hu die hu ran man fang cao	1
忽对荆山璧	hu dui jing shan bi	1
忽对林亭雪	hu dui lin ting xue	1
狐掇蚁拾	hu dang yi shi	1
花带残阳落远波	hua dai can yang lang yuan bo	1
画带双花为君结	hua dai shuang hua wei jun jie	1
河旷鹊停飞	he kuang que ting fei	1
何况壮士当群雄	he kuang zhuang shi dang qun xiong	1
横空一鸟度	heng kong yi niao du	1
虎可搏	hu ke bo	1
胡寇萧条幽朔清	hu kou xiao tiao you shang qing	1
花开北院深	hua kai bei yuan shen	1
花开不及春	hua kai bu ji chun	1
花开次第新	hua kai ci di xin	1
花开大堤暖	hua kai da di nuan	1
花开绿野雾	hua kai la ye wu	1
花开子留树	hua kai zi liu shu	1
花狂不待风	hua kuang bu dai feng	1
画阃崇威信	hua kun chong wei xin	1
皇考圣真	huang kao sheng zhen	1
黄口小儿初学行	huang kou xiao er chu xue xing	1
会看陈仲举	hui kan chen zhong ju	1
回看城阙路	hui kan cheng que lu	1
回看帝子渚	hui kan di zi zhu	1
回看父母国	hui kan fu mu gang	1
回看骨肉哭一声	hui kan gu rou ku yi sheng	1
回瞰黄河上	hui kan huang he shang	1
回瞰卢龙塞	hui kan lu long sai	1
回看虏骑合	hui kan lu qi he	1
回看众女拜新月	hui kan zhong na bai xin yue	1
回瞰兹山隈	hui kan zi shan wei	1
海旷不可临	hai kuang bu ke lin	1
寒空类削成	han kong lei xue cheng	1
湖口升微月	hu kou sheng wei yue	1
浩旷将如何	hao kuang jiang ru he	1
何堪马上辞	he kan ma shang ci	1
何堪万里外	he kan wan li wai	1
何苦朝鲜郡	he ku chao xian jun	1
花龛隐南峦	hua kan yin nan luan	1
海阔杯还度	hai kang bei hai du	1
韩康虽复在人间	han kang sui fu zai ren jian	1
寒空法云地	han kong fa yun di	1
好客多乘月	hao ke dang cheng yue	1
河看大禹凿	he kan da yu zao	1
何堪坐思此	he kan zang si ci	1
何肯相救援	he ken xiang jiu yuan	1
何劳傅粉兮施渥丹	he lao fu fen xi shi wo dan	1
何劳镜里看	he lao jing li kan	1
和泪出门相送	he lei chu men xiang song	1
和泪试严妆	he lei shi yan zhuang	1
涸鳞惊照辙	he lin jing zhao zhe	1
涸鳞去辙还游海	he lin qu zhe hai you hai	1
河临饮马间	he lin yin ma jian	1
河流才辨马	he liu cai bian ma	1
河流侧让关	he liu ce rang guan	1
河柳低未举	he liu di wei ju	1
河柳覆长渠	he liu fu chang qu	1
合流环峻滩	he liu huan jun tan	1
河流控积石	he liu kong ji shi	1
河流清且急	he liu qing qie ji	1
河流无日夜	he liu wu ri ye	1
荷露坠	he lu zhui	1
河洛荣光遍	he lang rong guang bian	1
恨凌辱兮恶腥膻	hen ling ru xi e xing shan	1
鸿来雁度无音息	hong lai yan du wu yin xi	1
红兰绿蕙愁死	hong lan la hui chou si	1
红泪双双落	hong lei shuang shuang lang	1
红泪文姬洛水春	hong lei wen ji lang shui chun	1
红泪旋销倾国态	hong lei xuan xiao qing gang tai	1
红泪掩促柱	hong lei yan cu zhu	1
红粒方殷稔岁	hong li fang yin ren sui	1
红潋荡融融	hong lian dang rong rong	1
红脸如开莲	hong lian ru kai lian	1
红脸耀明珠	hong lian yao ming zhu	1
虹梁聚美人	hong liang ju mei ren	1
虹梁绣柱映丹楹	hong liang xiu zhu ying dan ying	1
虹梁绚早梅	hong liang xuan zao mei	1
红鬣锦鬃风騄骥	hong lie jin zong feng lu ji	1
鸿流遵积石	hong liu zun ji shi	1
红楼人散独盘桓	hong lou ren san du pan huan	1
红炉漫烧药	hong lu man shao yao	1
洪炉烹锻人性命	hong lu peng duan ren xing ming	1
红炉煮茗松花香	hong lu zhu ming song hua xiang	1
何如鉴帷幕	he ru jian wei mu	1
何如江上采莲花	he ru jiang shang cai lian hua	1
何如今日太平时	he ru jin ri tai ping shi	1
何如开白日	he ru kai bai ri	1
何如林下作神仙	he ru lin xia zang shen xian	1
何如鲁馆	he ru lu guan	1
何如騄骥舞华冈	he ru lu ji wu hua gang	1
何如马上翁	he ru ma shang weng	1
何如梦渚云	he ru meng zhu yun	1
何如穆天子	he ru mu tian zi	1
何如山水路	he ru shan shui lu	1
何如万方会	he ru wan fang hui	1
何如舞袖回	he ru wu xiu hui	1
何如御京洛	he ru yu jing lang	1
何如月下倾金罍	he ru yue xia qing jin lei	1
何如在瑶台	he ru zai yao tai	1
河润在明德	he run zai ming de	1
轰然自天坠	hong ran zi tian zhui	1
红日薄侵罗绮	hong ri bao qin lang qi	1
红日已高三丈透	hong ri yi gao san zhang tou	1
鸿儒访业来	hong ru fang ye lai	1
红蕊向盈枝	hong rui xiang ying zhi	1
红蕊续开花	hong rui xu kai hua	1
后人攀处古人栽	hou ren pan chu gu ren zai	1
虎髯拔剑欲成梦	hu ran ba jian yu cheng meng	1
忽然湖上片云飞	hu ran hu shang pian yun fei	1
胡然久滞留	hu ran jiu zhi liu	1
胡然邑吏归	hu ran yi li gui	1
胡人绿眼吹玉笛	hu ren la yan chui yu di	1
忽入甘露门	hu ru gan lu men	1
忽如乱刀剑	hu ru luan dao jian	1
忽如生羽翼	hu ru sheng yu yi	1
忽若琼林曙	hu rang qiong lin shu	1
忽若形骸疏	hu rang xing hai shu	1
花如关外雪	hua ru guan wai xue	1
花蕊散回风	hua rui san hui feng	1
怀戎前策备	huai rong qian ce bei	1
怀柔洎百神	huai rou ji bai shen	1
何事侯门爱树萱	he shi hou men ai shu xuan	1
何时见阳春	he shi jian yang chun	1
何时狂虏灭	he shi kuang lu mie	1
何事刘郎去信沉沉	he shi liu lang qu xin chen chen	1
何事年年有	he shi nian nian you	1
何事牵俗网	he shi qian su wang	1
何事情人最断肠	he shi qing ren zui duan chang	1
何时天狼灭	he shi tian lang mie	1
何时畏斤斧	he shi wei jin fu	1
何时雾可披	he shi wu ke pi	1
何事枭凶辈	he shi xiao xiong bei	1
何事须筌蹄	he shi xu quan ti	1
何时遇操宰	he shi yu cao zai	1
何时羽驾旋	he shi yu jia xuan	1
何时种玉田	he shi zhong yu tian	1
何时筑城还	he shi zhu cheng hai	1
何时作赋成	he shi zang fu cheng	1
禾黍悴原畴	he shu cui yuan chou	1
何树近君乡	he shu jin jun xiang	1
何殊食乳儿	he shu shi ru er	1
禾黍郁芊绵	he shu yu qian mian	1
河水任情流	he shui ren qing liu	1
河水日东注	he shui ri dong zhu	1
河水虽浊有清日	he shui sui zhang you qing ri	1
涸水吐清泉	he shui tu qing quan	1
河朔方斗龙	he shang fang dou long	1
黑山峰外阵云开	hei shan feng wai zhen yun kai	1
恨说舞腰轻	hen shang wu yao qing	1
恒山北临岱	heng shan bei lin dai	1
横山翠微积	heng shan cui wei ji	1
红纱满桂香	hong sha man gui xiang	1
红衫艳织成	hong shan yan zhi cheng	1
虹势尚凌虚	hong shi shang ling xu	1
红绶带锦香囊	hong shou dai jin xiang nang	1
红树摇歌扇	hong shu yao ge shan	1
后事忽差池	hou shi hu cha chi	1
胡沙暗虏营	hu sha an lu ying	1
胡沙昏虏营	hu sha hun lu ying	1
胡沙兼汉苑	hu sha jian han yuan	1
胡沙埋皓齿	hu sha mai hao chi	1
何似东都正二月	he si dong du zheng er yue	1
何似恩光朝夕新	he si en guang zhao xi xin	1
何似今来应圣明	he si jin lai ying sheng ming	1
何似君情与妾心	he si jun qing yu qie xin	1
何似晓来江雨后	he si xiao lai jiang yu hou	1
何私亦我仪	he si yi wo yi	1
何岁是归期	he sui shi gui qi	1
何所慰吾诚	he sang wei wu cheng	1
鸿私浃幽远	hong si jia you yuan	1
胡塞草应青	hu sai cao ying qing	1
忽似暂参辰	hu si zan can chen	1
花送人老尽	hua song ren lao jin	1
花随早蝶来	hua sui zao die lai	1
灰死韩安国	hui si han an gang	1
洄溯经千里	hui su jing qian li	1
魂随南翥鸟	hun sui nan zhu niao	1
还似出嚣尘	hai si chu xiao chen	1
还随北使归	hai sui bei shi gui	1
何岁无乡饮	he sui wu xiang yin	1
恒随圣藻狎年光	heng sui sheng zao xia nian guang	1
红素天生谁饰妆	hong su tian sheng shui shi zhuang	1
狐塞接云中	hu sai jie yun zhong	1
含思独氛氲	han si du fen yun	1
浩思非所任	hao si fei sang ren	1
河塞有兵机	he sai you bing ji	1
花送玉屏风	hua song yu ping feng	1
海色晴看雨	hai se qing kan yu	1
还似得天身	hai si de tian shen	1
函塞云间别	han sai yun jian bie	1
寒色五陵松	han se wu ling song	1
寒随汾谷尽	han sui fen gu jin	1
寒随一夜去	han sui yi ye qu	1
鹤似闻琴至	he si wen qin zhi	1
何岁当食薇	he sui dang shi wei	1
忽思鲈鱼鲙	hu si lu yu kuai	1
忽思瘗兮城南	hu si yi xi cheng nan	1
花随红意发	hua sui hong yi fa	1
槐色阴清昼	huai se yin qing zhou	1
槐色荫通沟	huai se yin tong gou	1
荷香初出浦	he xiang chu chu pu	1
荷香销晚夏	he xiang xiao wan xia	1
荷小盖犹低	he xiao gai you di	1
荷晓露文团	he xiao lu wen tuan	1
荷销裛露香	he xiao yi lu xiang	1
何须薄命妾	he xu bo ming qie	1
何须更待听琴声	he xu geng dai ting qin sheng	1
何须泪落怨黄沙	he xu lei lang yuan huang sha	1
何须命轻盖	he xu ming qing gai	1
何须攀桂树	he xu pan gui shu	1
何须生羽翼	he xu sheng yu yi	1
何须问我道成时	he xu wen wo dao cheng shi	1
何须徇节甘风尘	he xu xun jie gan feng chen	1
何须徇书受贫病	he xu xun shu shou pin bing	1
何须远访三山路	he xu yuan fang san shan lu	1
何须辙迹向瑶池	he xu zhe ji xiang yao chi	1
何许最关人	he xu zui guan ren	1
鹤雪瑞花新	he xue rui hua xin	1
衡湘指故园	heng xiang zhi gu yuan	1
横行不怕日月明	heng xing bu pa ri yue ming	1
横行戴斗乡	heng xing dai dou xiang	1
横行度陇头	heng xing du long tou	1
横行俱足封侯者	heng xing ju zu feng hou zhe	1
横行十万骑	heng xing shi wan qi	1
横行徇知己	heng xing xun zhi ji	1
洪细摹鸾音	hong xi mo luan yin	1
红霞拂绣衣	hong xia fu xiu yi	1
红霞稍出东南涯	hong xia shao chu dong nan ya	1
红霞生海腹	hong xia sheng hai fu	1
红霞影树鹧鸪鸣	hong xia ying shu zhe gu ming	1
红霞紫烟凝老壁	hong xia zi yan ning lao bi	1
洪纤尽晏然	hong xian jin yan ran	1
红泄片花销	hong xie pian hua xiao	1
红杏开时	hong xing kai shi	1
候晓逾闽峤	hou xiao yu min qiao	1
瓠犀发皓齿	hu xi fa hao chi	1
忽下袁州使	hu xia yuan zhou shi	1
胡星曜精芒	hu xing yao jing mang	1
何言峄山树	he yan yi shan shu	1
何言中路遭弃捐	he yan zhong lu zao qi juan	1
河阳步障陈	he yang bu zhang chen	1
河阳渡头邯郸陌	he yang du tou han dan mo	1
河阳赋始传	he yang fu shi chuan	1
河阳桃叶生复齐	he yang tao ye sheng fu qi	1
鹤仰向京师	he yang xiang jing shi	1
荷叶罗裙一色裁	he ye lang qun yi se cai	1
荷叶生幽渚	he ye sheng you zhu	1
荷叶映身摘莲子	he ye ying shen zhai lian zi	1
荷叶珠盘净	he ye zhu pan jing	1
何以辨灵应	he yi bian ling ying	1
何以变真性	he yi bian zhen xing	1
何以厕琳球	he yi ce lin qiu	1
何以答吾君	he yi da wu jun	1
何意道苦辛	he yi dao ku xin	1
赫矣梵宫新	he yi fan gong xin	1
何异浮云与流水	he yi fu yun yu liu shui	1
何以尽芳朝	he yi jin fang chao	1
赫奕盛青紫	he yi sheng qing zi	1
赫矣台臣	he yi tai chen	1
何意天乐中	he yi tian le zhong	1
何以慰羁愁	he yi wei ji chou	1
何异武陵源	he yi wu ling yuan	1
何以谢过荣	he yi xie gang rong	1
何异月中看	he yi yue zhong kan	1
何以赠下泉	he yi zeng xia quan	1
赫矣振天声	he yi zhen tian sheng	1
何以致之	he yi zhi zhi	1
鹤引入琴哀	he yin ru qin ai	1
河尹政成期	he yin zheng cheng qi	1
合颖雍州田	he ying yong zhou tian	1
何用刺楼兰	he yong ci lou lan	1
何用将身自弃捐	he yong jiang shen zi qi juan	1
何用久裴回	he yong jiu pei hui	1
何用临岐苦涕涟	he yong lin qi ku ti lian	1
何用念芳春	he yong nian fang chun	1
何用曲如钩	he yong qu ru gou	1
何用烧丹学驻颜	he yong shao dan xue zhu yan	1
何用梯媒向外求	he yong ti mei xiang wai qiu	1
曷用慰吾人	he yong wei wu ren	1
何用沃洲禅	he yong wo zhou chan	1
何用西昆辙迹疲	he yong xi kun zhe ji pi	1
何用悠悠身后名	he yong you you shen hou ming	1
何用重欢娱	he yong zhong huan yu	1
河有冰兮山有雪	he you bing xi shan you xue	1
何忧不太平	he you bu tai ping	1
何由成名	he you cheng ming	1
何由东海期	he you dong hai qi	1
何有间山川	he you jian shan chuan	1
河右暂扬旌	he you zan yang jing	1
鹤羽冲风过海迟	he yu chong feng gang hai chi	1
何余怀之独结	he yu huai zhi du jie	1
鹤语记春秋	he yu ji chun qiu	1
鹤怨宝琴弦	he yuan bao qin xian	1
河源乃西极	he yuan nai xi ji	1
河源自北流	he yuan zi bei liu	1
河岳阴符启	he yue yin fu qi	1
何云千万金	he yun qian wan jin	1
恨伊张绪不相饶	hen yi zhang xu bu xiang rao	1
衡阳入贡年	heng yang ru gong nian	1
洪厓久不还	hong ya jiu bu huan	1
红颜不再求	hong yan bu zai qiu	1
鸿雁长飞光不度	hong yan chang fei guang bu du	1
红颜感暮花	hong yan gan mu hua	1
鸿雁那从北地来	hong yan na cong bei di lai	1
红颜日向凋	hong yan ri xiang diao	1
红颜如昨日	hong yan ru zang ri	1
红颜三春树	hong yan san chun shu	1
红颜宿昔白头新	hong yan su xi bai tou xin	1
鸿雁西南飞	hong yan xi nan fei	1
红颜意气尽	hong yan yi qi jin	1
红颜转憔悴	hong yan zhuan qiao cui	1
鸿雁自北来	hong yan zi bei lai	1
红颜昨共游	hong yan zang gong you	1
红叶乱朝霞	hong ye luan zhao xia	1
红叶飕飗竞鼓声	hong ye sou liu jing gu sheng	1
衡门栖道风	heng men qi dao feng	1
衡门缇骑来	heng men ti qi lai	1
鸿门既薄蚀	hong men ji bao shi	1
鸿濛山暝启	hong meng shan ming qi	1
红绵粉絮裛妆啼	hong mian fen xu yi zhuang ti	1
吼沫跳急浪	hou mo tiao ji lang	1
胡马翻衔洛阳草	hu ma fan xian lang yang cao	1
胡马窥亭障	hu ma kui ting zhang	1
胡麻山麨样	hu ma shan chao yang	1
胡马嘶一声	hu ma si yi sheng	1
户蒙枌榆复	hu meng fen yu fu	1
湖面狂风且莫吹	hu mian kuang feng qie mo chui	1
狐鸣门四旁	hu ming men si pang	1
狐莫威	hu mo wei	1
狐莫威兔莫狡	hu mo wei tu mo jiao	1
花满洛阳城	hua man lang yang cheng	1
花满驿亭香露细	hua man yi ting xiang lu xi	1
花满渚酒满瓯	hua man zhu jiu man ou	1
花满自然秋	hua man zi ran qiu	1
花没梵轮前	hua mei fan lun qian	1
花媚望风台	hua mei wang feng tai	1
花明丹凤浦	hua ming dan feng pu	1
花明翡翠楼	hua ming fei cui lou	1
花明鹿苑春	hua ming lu yuan chun	1
花明栖凤阁	hua ming qi feng ge	1
花明入蜀红	hua ming ru shu hong	1
花明四郊	hua ming si jiao	1
花明玉关雪	hua ming yu guan xue	1
花明玉井春	hua ming yu jing chun	1
花明月暗笼轻雾	hua ming yue an long qing wu	1
花木经宵露	hua mu jing xiao lu	1
怀美人兮屡盈缺	huai mei ren xi la ying que	1
黄梅雨里一人行	huang mei yu li yi ren hang	1
黄门诏下促收捕	huang men zhao xia cu shou bu	1
皇明怅前迹	huang ming chang qian ji	1
皇明颇照洗	huang ming po zhao xi	1
皇明御历辰	huang ming yu li chen	1
回马欲黄昏	hui ma yu huang hun	1
挥袂静昆炎	hui mei jing kun yan	1
横瓮足堪眠	heng weng zu kan mian	1
虹文向水低	hong wen xiang shui di	1
户外碧潭春洗马	hu wai bi tan chun xi ma	1
户外水精浮	hu wai shui jing fu	1
忽枉兼金讯	hu wang jian jin xun	1
忽望题舆远	hu wang ti yu yuan	1
忽枉岩中翰	hu wang yan zhong han	1
忽枉岩中赠	hu wang yan zhong zeng	1
胡为东风为我吹行云	hu wei dong feng wei wo chui xing yun	1
胡为独羁者	hu wei du ji zhe	1
胡为复惕息	hu wei fu ti xi	1
胡为劳我形	hu wei lao wo xing	1
虎为马	hu wei ma	1
胡为无赏心	hu wei wu shang xin	1
胡为销人	hu wei xiao ren	1
胡为啄我葭下之紫鳞	hu wei zhang wo jia xia zhi zi lin	1
胡为坐自苦	hu wei zang zi ku	1
忽闻从桂苑	hu wen cong gui yuan	1
忽闻歌古调	hu wen ge gu tiao	1
忽闻饥乌一噪聚	hu wen ji wu yi zao ju	1
忽闻岁云晏	hu wen sui yun yan	1
忽闻天上管弦声	hu wen tian shang guan xian sheng	1
忽闻天上将	hu wen tian shang jiang	1
忽闻天上乐	hu wen tian shang le	1
忽闻天子忆蛾眉	hu wen tian zi yi e mei	1
忽闻驿使发关东	hu wen yi shi fa guan dong	1
忽闻莺响谷	hu wen ying xiang gu	1
花为度陇春	hua wei du long chun	1
化为今日西陵灰	hua wei jin ri xi ling hui	1
化为丘与榛	hua wei qiu yu zhen	1
化为我子功相续	hua wei wo zi gong xiang xu	1
花文拂彩旒	hua wen fu cai liu	1
花舞大唐春	hua wu da tang chun	1
华屋重翠幄	hua wu zhong cui wo	1
淮王礼八公	huai wang li ba gong	1
淮王侍紫墀	huai wang shi zi chi	1
淮王载酒过	huai wang zai jiu gang	1
淮王正留客	huai wang zheng liu ke	1
红罗帐里有灯光	hong lang zhang li you deng guang	1
后岭香炉桂蕊秋	hou ling xiang lu gui rui qiu	1
湖流多行泆	hu liu dang hang die	1
呼卢百万终不惜	hu lu bai wan zhong bu xi	1
花里凤凰来	hua li feng huang lai	1
花里弄春禽	hua li long chun qin	1
化历昭唐典	hua li zhao tang dian	1
画帘时卷到楼台	hua lian shi juan dao lou tai	1
花临宝扇开	hua lin bao shan kai	1
华林桃稍芳	hua lin tao shao fang	1
花柳帝王城	hua liu di wang cheng	1
花柳发韶年	hua liu fa shao nian	1
花柳含丹日	hua liu han dan ri	1
花柳三春节	hua liu san chun jie	1
花柳一园春	hua liu yi yuan chun	1
花柳映边亭	hua liu ying bian ting	1
花柳遇时春	hua liu yu shi chun	1
花龙盘盘上紫云	hua long pan pan shang zi yun	1
化龙形状已依稀	hua long xing zhuang yi yi xi	1
画楼初满月	hua lou chu man yue	1
画楼初梦断	hua lou chu meng duan	1
花落成枯枝	hua lang cheng ku zhi	1
花落春残	hua lang chun can	1
花落春潭空	hua lang chun tan kong	1
花落春莺晚	hua lang chun ying wan	1
花落风吹红的历	hua lang feng chui hong de li	1
花落凤台春	hua lang feng tai chun	1
花落凤庭隈	hua lang feng ting wei	1
花落花开泪满缯	hua lang hua kai lei man zeng	1
花落黄昏空掩门	hua lang huang hun kong yan men	1
花落君空堂	hua lang jun kong tang	1
花落却绕树	hua lang que rao shu	1
花落侍臣衣	hua lang shi chen yi	1
花落树应疏	hua lang shu ying shu	1
花落昭阳谁共辇	hua lang zhao yang shui gong nian	1
花落子成二千岁	hua lang zi cheng er qian sui	1
花落紫岩幽	hua lang zi yan you	1
淮廪伫滋实	huai lin zhu zi shi	1
虹饮江皋霁	hong yin jiang gao ji	1
红缨不重白马骄	hong ying bu zhong bai ma jiao	1
红英扑地满筵香	hong ying pu di man yan xiang	1
虹影照前桥	hong ying zhao qian qiao	1
红屿晴花隔彩旒	hong yu qing hua ge cai liu	1
后以明光续	hou yi ming guang xu	1
侯嬴重一言	hou ying zhong yi yan	1
候月恒持满	hou yue heng chi man	1
瓠叶萦篱长	hu ye ying li chang	1
忽贻怀中琼	hu yi huai zhong qiong	1
忽忆秦楼妇	hu yi qin lou fu	1
呼鹰挟弹通缭垣	hu ying xie tan tong liao yuan	1
胡鹰亦北度	hu ying yi bei du	1
忽与故人同	hu yu gu ren tong	1
忽遇惊风飘	hu yu jing feng piao	1
胡越方杳杳	hu yue fang yao yao	1
花压阑干春昼长	hua ya lan gan chun zhou chang	1
华筵待月移	hua yan dai yue yi	1
桦烟分处马频嘶	hua yan fen chu ma pin si	1
华筵鼓吹无桐竹	hua yan gu chui wu tong zhu	1
华筵槿正荣	hua yan jin zheng rong	1
花艳惊上春	hua yan jing shang chun	1
画檐鹊起梧桐落	hua yan que qi wu tong lang	1
花颜笑春红	hua yan xiao chun hong	1
华阳旧地标神制	hua yang jiu di biao shen zhi	1
花叶何重叠	hua ye he chong die	1
花叶何稠叠	hua ye he chou die	1
画野通淮泗	hua ye tong huai si	1
花叶脱霜红	hua ye tang shuang hong	1
华夷今一贯	hua yi jin yi guan	1
画鹢浪前开	hua yi lang qian kai	1
花移玉树春	hua yi yu shu chun	1
花影飞莺去	hua ying fei ying qu	1
华缨羁大夏	hua ying ji da xia	1
花影丽新丰	hua ying li xin feng	1
花迎妙妓至	hua ying miao ji zhi	1
花影卧秋千	hua ying wo qiu qian	1
花映绣裳鲜	hua ying xiu shang xian	1
花影逐风移	hua ying zhu feng yi	1
后骑回天苑	hou qi hui tian yuan	1
后骑萦堤柳	hou qi ying di liu	1
后期知几日	hou qi zhi ji ri	1
胡骑猎秋草	hu qi lie qiu cao	1
胡骑凭凌杂风雨	hu qi ping ling za feng yu	1
胡骑虽凭陵	hu qi sui ping ling	1
胡骑夜入凉州城	hu qi ye ru liang zhou cheng	1
护羌都尉裹尸归	hu qiang du wei gang shi gui	1
护羌校尉朝乘障	hu qiang xiao wei chao cheng zhang	1
壶倾我当发	hu qing wo dang fa	1
湖曲邀胜践	hu qu yao sheng jian	1
花蹊几树装	hua qi ji shu zhuang	1
花气近薰衣	hua qi jin xun yi	1
花前失却游春侣	hua qian shi que you chun la	1
花强妾貌强	hua qiang qie mao qiang	1
画桥东复东	hua qiao dong fu dong	1
画桥飞渡水	hua qiao fei du shui	1
花轻蝶乱仙人杏	hua qing die luan xian ren xing	1
华清高树出离宫	hua qing gao shu chu li gong	1
花轻蕊乱仙人杏	hua qing rui luan xian ren xing	1
华清源中石汤	hua qing yuan zhong shi tang	1
花裙綷縩步秋尘	hua qun cui cai bu qiu chen	1
怀铅惭后进	huai qian can hou jin	1
欢洽羽觞浮	huan qia yu shang fu	1
欢惬更伤此	huan qie geng shang ci	1
欢情遍九围	huan qing bian jiu wei	1
寰区无所外	huan qu wu sang wai	1
黄旗美气浮	huang qi mei qi fu	1
荒阡下樵客	huang qian xia qiao ke	1
皇情美阴骘	huang qing mei yin zhi	1
皇情玩无斁	huang qing wan wu du	1
皇穹窃恐不照余之忠诚	huang qiong qie kong bu zhao yu zhi zhong cheng	1
荒衢通猎骑	huang qu tong lie qi	1
黄雀徒巢桂	huang que tu chao gui	1
回圻溜亦纡	hui qi liu yi yu	1
蕙气袭衣襟	hui qi xi yi jin	1
魂去不须招	hun qu bu xu zhao	1
胡兵战欲尽	hu bing zhan yu jin	1
虎不知所归	hu bu zhi sang gui	1
花避犯霜梅	hua bi fan shuang mei	1
花边似雪回	hua bian si xue hui	1
华表记千年	hua biao ji qian nian	1
华表千年鹤未归	hua biao qian nian he wei gui	1
华表千年鹤一归	hua biao qian nian he yi gui	1
华表他时却归日	hua biao ta shi que gui ri	1
华表瑶池冥	hua biao yao chi ming	1
华表迎千岁	hua biao ying qian sui	1
怀抱即依然	huai bao ji yi ran	1
怀抱心期渐寥落	huai bao xin qi jian liao lang	1
怀抱自然深	huai bao zi ran shen	1
怀抱自悠哉	huai bao zi you zai	1
怀璧常贻训	huai bi chang yi xun	1
欢罢归也	huan ba gui ye	1
鬟薄不胜花	huan bao bu sheng hua	1
荒碑字没莓苔深	huang bei zi mei mei tai shen	1
挥鞭决白马	hui bian jue bai ma	1
挥鞭且就胡姬饮	hui bian qie jiu hu ji yin	1
挥鞭万里去	hui bian wan li qu	1
挥鞭望尘去	hui bian wang chen qu	1
回镳凌翠壑	hui biao ling cui he	1
回波尔时酒卮	hui bo er shi jiu zhi	1
悔不当初放林表	hui bu dang chu fang lin biao	1
悔不理章句	hui bu li zhang ju	1
回步游三洞	hui bu you san dong	1
火伴相勒缚	hang ban xiang le fu	1
火不热真玉	hang bu re zhen yu	1
汉保河南地	han bao he nan di	1
寒波澹澹起	han bo dan dan qi	1
何必君恩能独久	he bi jun en neng du jiu	1
何必寻途我已迷	he bi xun tu wo yi mi	1
河边忽睹二灵桥	he bian hu du er ling qiao	1
恨别夏云滋	hen bie xia yun zi	1
扈跸参天老	hu bi can tian lao	1
扈跸陪銮渭渚傍	hu bi pei luan wei zhu bang	1
胡兵屯塞下	hu bing tun sai xia	1
胡风千里惊	hu feng qian li jing	1
胡风嘶去马	hu feng si qu ma	1
忽复寒暑移	hu fu han shu yi	1
花发犯寒梅	hua fa fan han mei	1
华发老京师	hua fa lao jing shi	1
花发缥红披	hua fa piao hong pi	1
花发千岩似画屏	hua fa qian yan si hua ping	1
花发小堂春	hua fa xiao tang chun	1
花繁宝树红	hua fan bao shu hong	1
花繁衮衮压枝低	hua fan gun gun ya zhi di	1
花繁鸟度迟	hua fan niao du chi	1
花繁院里梅	hua fan yuan li mei	1
花芳不满面	hua fang bu man mian	1
画舫烟中浅	hua fang yan zhong qian	1
花飞清渭流	hua fei qing wei liu	1
花分竹叶杯	hua fen zhu ye bei	1
花覆玉楼香	hua fu yu lou xiang	1
怀飞阁	huai fei ge	1
黄扉通戚里	huang fei tong qi li	1
荒坟护草木	huang fen hu cao mu	1
皇风扇九围	huang feng shan jiu wei	1
皇符之所崇	huang fu zhi sang chong	1
蕙芳正娇小	hui fang zheng jiao xiao	1
卉服纷如积	hui fu fen ru ji	1
魂飞灞陵岸	hun fei ba ling an	1
魂飞沙帐北	hun fei sha zhang bei	1
火发龙山北	hang fa long shan bei	1
海风吹凉木	hai feng chui liang mu	1
还逢四海平	hai feng si hai ping	1
寒风复凄断	han feng fu qi duan	1
寒风入阴琯	han feng ru yin guan	1
鹤飞不去随青管	he fei bu qu sui qing guan	1
和风偏应律	he feng pian ying la	1
和风入袷衣	he feng ru qia yi	1
和风助律应韶年	he feng zhu la ying shao nian	1
虹飞百尺桥	hong fei bai chi qiao	1
鸿飞白露天	hong fei bai lu tian	1
湖风扶戍柳	hu feng fu shu liu	1
忽逢借羽翼	hu feng jie yu yi	1
华发旅边城	hua fa la bian cheng	1
花发意先衰	hua fa yi xian shuai	1
忽怀京洛去	hu huai jing lang qu	1
花寒爱玉楼	hua han ai yu lou	1
花含步辇空间出	hua han bu nian kong jian chu	1
花颔红鬃一向偏	hua han hong zong yi xiang pian	1
花寒仍荐菊	hua han reng jian ju	1
花含宿润开	hua han su run kai	1
化鹤千龄早	hua he qian ling zao	1
花红北阙楼	hua hong bei que lou	1
花红强如颊	hua hong qiang ru jia	1
花红易衰似郎意	hua hong yi shuai si lang yi	1
花鬟如绿云	hua huan ru la yun	1
花鬟月鬓绿云重	hua huan yue bin la yun zhong	1
淮海长波接远天	huai hai chang bo jie yuan tian	1
淮海多为室	huai hai dang wei shi	1
槐花结子桐叶焦	huai hua jie zi tong ye jiao	1
欢酣朝野同	huan han chao ye tong	1
环合象昭回	huan he xiang zhao hui	1
环合隐昭回	huan he yin zhao hui	1
欢呼良自适	huan hu liang zi shi	1
圜户杳其幽邃兮	huan hu yao qi you sui xi	1
闤闠开三市	huan hui kai san shi	1
黄鹤悲歌绝	huang he bei ge jue	1
黄河彻底	huang he che di	1
黄河九曲今归汉	huang he jiu qu jin gui han	1
黄河怒浪连天来	huang he nu lang lian tian lai	1
黄河捧土尚可塞	huang he peng tu shang ke sai	1
黄河绕晋关	huang he rao jin guan	1
黄河水白黄云秋	huang he shui bai huang yun qiu	1
黄河水流无尽时	huang he shui liu wu jin shi	1
黄河西来决昆仑	huang he xi lai jue kun lun	1
黄鹤瑶琴将别去	huang he yao qin jiang bie qu	1
黄河已复清	huang he yi fu qing	1
黄鹤有归日	huang he you gui ri	1
黄河欲尽天苍黄	huang he yu jin tian cang huang	1
黄鹤远联翩	huang he yuan lian pian	1
黄鹄叫白鸥眠	huang hu jiao bai ou mian	1
皇华得时杰	huang hua de shi jie	1
胡姬踏锦花	hu ji ta jin hua	1
胡笳临武库	hu jia lin wu ku	1
胡笳夜听陇山头	hu jia ye ting long shan tou	1
胡笳一声愁绝	hu jia yi sheng chou jue	1
胡笳在何处	hu jia zai he chu	1
胡笳折杨柳	hu jia zhe yang liu	1
忽见黄花吐	hu jian huang hua tu	1
忽见泉台路	hu jian quan tai lu	1
忽见天山雪	hu jian tian shan xue	1
忽见浔阳水	hu jian xun yang shui	1
忽见严冬尽	hu jian yan dong jin	1
壶浆半成土	hu jiang ban cheng tu	1
忽将薄命委锋镝	hu jiang bo ming wei feng di	1
忽嗟离别易	hu jie li bie yi	1
狐襟貉袖腥复膻	hu jin hao xiu xing fu shan	1
忽惊薤露曲	hu jing xie lu qu	1
化迹传官寺	hua ji chuan guan si	1
花积野坛深	hua ji ye tan shen	1
花髻玉珑璁	hua ji yu long cong	1
华剑比春容	hua jian bi chun rong	1
花笺彩笔颂春椒	hua jian cai bi song chun jiao	1
花间长乐宫	hua jian chang le gong	1
花间风引步虚声	hua jian feng yin bu xu sheng	1
花间踏出舞人场	hua jian ta chu wu ren chang	1
花间燕子栖鳷鹊	hua jian yan zi qi chi que	1
花笺一何荣	hua jian yi he rong	1
花间语笑声	hua jian yu xiao sheng	1
花间直城路	hua jian zhi cheng lu	1
画角悲海月	hua jiao bei hai yue	1
花径无容迹	hua jing wu rong ji	1
花惊燕地雪	hua jing yan di xue	1
怀橘独伤心	huai ju du shang xin	1
怀君不可遇	huai jun bu ke yu	1
怀君美人别	huai jun mei ren bie	1
怀君重攀折	huai jun zhong pan zhe	1
欢将万国同	huan jiang wan gang tong	1
荒鸡隔水啼	huang ji ge shui ti	1
黄缣迹尚留	huang jian ji shang liu	1
湟涧终旅泊	huang jian zhong la bo	1
湖上风月长	hu shang feng yue chang	1
壶觞既卜仙人夜	hu shang ji bo xian ren ye	1
湖上水渺漫	hu shang shui miao man	1
忽上天山路	hu shang tian shan lu	1
鹄身鸟之微	hu shen niao zhi wei	1
狐神鼠圣兮薄社依墙	hu shen shu sheng xi bao she yi qiang	1
忽视寒暄隔	hu shi han xuan ge	1
胡霜如剑锷	hu shuang ru jian e	1
胡霜损汉兵	hu shuang sun han bing	1
湖水团团夜如镜	hu shui tuan tuan ye ru jing	1
华山道士卖药还	hua shan dao shi mai yao hai	1
画裳晨应月	hua shang chen ying yue	1
花少未流芳	hua shao wei liu fang	1
花深复变人	hua shen fu bian ren	1
花时伴独啼	hua shi ban du ti	1
花树满春田	hua shu man chun tian	1
花疏五柞宫	hua shu wu zha gong	1
怀书道路长	huai shu dao lu chang	1
槐疏非尽意	huai shu fei jin yi	1
淮水春流清	huai shui chun liu qing	1
唤上紫微三五夕	huan shang zi wei san wu xi	1
欢声动寒木	huan sheng dong han mu	1
黄沙百战穿金甲	huang sha bai zhan chuan jin jia	1
黄沙旅思催	huang sha la si cui	1
黄沙一万里	huang sha yi wan li	1
黄砂直上白云间	huang sha zhi shang bai yun jian	1
黄山迩桂宫	huang shan er gui gong	1
黄衫年少来宜数	huang shan nian shao lai yi shu	1
黄山闻凤笛	huang shan wen feng di	1
黄山细雨湿归轩	huang shan xi yu shi gui xuan	1
黄山一夜雪	huang shan yi ye xue	1
黄裳元吉	huang shang yuan ji	1
黄石寝兵符	huang shi qin bing fu	1
黄石受兵书	huang shi shou bing shu	1
荒石拥寒苔	huang shi yong han tai	1
黄绶固非才	huang shou gu fei cai	1
回沙拥籀文	hui sha yong zhou wen	1
会赏叶幽栖	hui shang ye you qi	1
扈巡过晋北	hu xun gang jin bei	1
花下簇金羁	hua xia cu jin ji	1
花下傞傞软舞来	hua xia sang sang ruan wu lai	1
画弦素管声浅繁	hua xian su guan sheng qian fan	1
画像临仙阁	hua xiang lin xian ge	1
花香染别衣	hua xiang ran bie yi	1
花谢窗前夜合枝	hua xie chuang qian ye he zhi	1
华星次明灭	hua xing ci ming mie	1
花岫雪前明	hua xiu xue qian ming	1
花须连夜发	hua xu lian ye fa	1
花絮落残机	hua xu lang can ji	1
华轩日几回	hua xuan ri ji hui	1
花雪几参差	hua xue ji cen ci	1
怀贤独有违	huai xian du you wei	1
怀贤梦想疲	huai xian meng xiang pi	1
怀贤虽不见	huai xian sui bu jian	1
怀贤倘问之	huai xian tang wen zhi	1
还乡礼教崇	huan xiang li jiao chong	1
还乡岂不见亲族	huan xiang qi bu jian qin zu	1
还乡秋雁飞	huan xiang qiu yan fei	1
还乡惜别两难分	huan xiang xi bie liang nan fen	1
欢心畅遐迩	huan xin chang xia er	1
璜溪拥钓舟	huang xi yong diao zhou	1
皇心谅所嘉	huang xin liang sang jia	1
皇心在勤恤	huang xin zai qin xu	1
皇心则怡	huang xin ze yi	1
黄星聚太常	huang xing ju tai chang	1
黄轩若有问	huang xuan rang you wen	1
回溪抱竹庭	hui xi bao zhu ting	1
麾下偏裨万户侯	hui xia pian bi wan hu hou	1
回向锦屏眠	hui xiang jin ping mian	1
会心歌咏是	hui xin ge yong shi	1
回行遵故道	hui xing zun gu dao	1
会须留赏待君王	hui xu liu shang dai jun wang	1
回雪凌波游洛浦	hui xue ling bo you lang pu	1
回雪舞凉殿	hui xue wu liang dian	1
回雪掌中飞	hui xue zhang zhong fei	1
魂兮不可问	hun xi bu ke wen	1
魂销目断西子	hun xiao mu duan xi zi	1
花残院锦疏	hua can yuan jin shu	1
花参差	hua cen ci	1
花从箧里发	hua cong qie li fa	1
花从银阁度	hua cong yin ge du	1
花错玉搔头	hua cang yu sao tou	1
怀此代兼金	huai ci dai jian jin	1
怀此更终朝	huai ci geng zhong chao	1
怀刺几西游	huai ci ji xi you	1
荒村古冢无人迹	huang cun gu zhong wu ren ji	1
荒村无径陌	huang cun wu jing mo	1
蕙草娇红萼	hui cao jiao hong e	1
蕙草生闲地	hui cao sheng xian di	1
回策诣真士	hui ce yi zhen shi	1
会从玄石饮	hui cong xuan shi yin	1
含彩独青青	han cai du qing qing	1
何辞死道边	he ci si dao bian	1
恒惭恩遇崇	heng can en yu chong	1
横草事边尘	heng cao shi bian chen	1
扈从由来是方朔	hu cong you lai shi fang shang	1
花从日里生	hua cong ri li sheng	1
怀策未闻秦	huai ce wei wen qin	1
卉草诚幽贱	hui cao cheng you jian	1
还从汉阙下	hai cong han que xia	1
皇慈更撤县	huang ci geng che xian	1
荒祠幂霜霰	huang ci mi shuang xian	1
回策思方浩	hui ce si fang hao	1
含采共朝暮	han cai gong zhao mu	1
寒草满户庭	han cao man hu ting	1
何辞桂江远	he ci gui jiang yuan	1
洪慈均动植	hong ci jun dong zhi	1
忽此丧元龟	hu ci sang yuan gui	1
忽从被褐中	hu cong bei he zhong	1
花惭潘岳貌	hua can pan yue mao	1
花藏谿路遥	hua cang ji lu yao	1
花催相国醉	hua cui xiang gang zui	1
欢从楚棹讴	huan cong chu zhao ou	1
荒村鸡共飞	huang cun ji gong fei	1
回策上南峰	hui ce shang nan feng	1
还从广陌归	hai cong guang mo gui	1
还从静中起	hai cong jing zhong qi	1
还从旧路归	hai cong jiu lu gui	1
画地功初立	hua di gong chu li	1
画地静论边	hua di jing lun bian	1
画地取封侯	hua di qu feng hou	1
画地取雄名	hua di qu xiong ming	1
画地终难入	hua di zhong nan ru	1
花凋世外春	hua diao shi wai chun	1
花蝶辞风影	hua die ci feng ying	1
花蝶来未已	hua die lai wei yi	1
化蝶犹不识	hua die you bu shi	1
花蝶自飘舞	hua die zi piao wu	1
画栋朝飞南浦云	hua dong chao fei nan pu yun	1
花洞留宸赏	hua dong liu chen shang	1
花洞门前吠似雷	hua dong men qian fei si lei	1
画断封疆四五千	hua duan feng jiang si wu qian	1
怀德践遗芳	huai de jian yi fang	1
怀德自潸然	huai de zi shan ran	1
皇道颇敷陈	huang dao po fu chen	1
黄帝铸鼎于荆山	huang di zhu ding yu jing shan	1
荒堞晚乌惊	huang die wan wu jing	1
会待潮回更折看	hui dai chao hui geng zhe kan	1
会待良工时一眄	hui dai liang gong shi yi mian	1
回丹萦岫室	hui dan ying xiu shi	1
会得高秋云雾廓	hui de gao qiu yun wu kang	1
回灯入绮帐	hui deng ru qi zhang	1
徽点昆丘玉	hui dian kun qiu yu	1
昏旦势多奇	hun dan shi dang qi	1
魂荡宫观启	hun dang gong guan qi	1
魂断千条与万条	hun duan qian tiao yu wan tiao	1
魂断晚窗分首	hun duan wan chuang fen shou	1
混沌未分我独存	hun dun wei fen wo du cun	1
混沌疑初判	hun dun yi chu pan	1
火德烧百卉	hang de shao bai hui	1
火德遂颓纲	hang de sui tui gang	1
火德云官逢道泰	hang de yun guan feng dao tai	1
霍第疏天府	hang di shu tian fu	1
海岱英灵气	hai dai ying ling qi	1
还丹奔日御	hai dan ben ri yu	1
还丹应有术	hai dan ying you shu	1
画堂昨夜愁无睡	hua tang zang ye chou wu shui	1
画堂昨夜西风过	hua tang zang ye xi feng gang	1
花庭忽作青芜国	hua ting hu zang qing wu gang	1
花庭开粉席	hua ting kai fen xi	1
花庭曙槿芳	hua ting shu jin fang	1
槐庭落暗金	huai ting lang an jin	1
圜坛敢申昭报	huan tan gan shen zhao bao	1
环堂巍岳秀	huan tang wei yue xiu	1
皇天产尔为生狞	huang tian chan er wei sheng ning	1
皇天若容易	huang tian rang rong yi	1
黄图灞水东	huang tu ba shui dong	1
黄图归路难	huang tu gui lu nan	1
黄土塞生路	huang tu sai sheng lu	1
荒途始一过	huang tu shi yi gang	1
黄图四海中	huang tu si hai zhong	1
黄图巡沃野	huang tu xun wo ye	1
恢台朱明月	hui tai zhu ming yue	1
回塘荷芰新	hui tang he ji xin	1
挥涕少城隈	hui ti shao cheng wei	1
挥涕语年华	hui ti yu nian hua	1
回添道路悲	hui tian dao lu bei	1
会同传檄至	hui tong chuan xi zhi	1
回头却顾蓬山顶	hui tou que gu peng shan ding	1
回头寻仙事	hui tou xun xian shi	1
回头烟柳渐重重	hui tou yan liu jian chong chong	1
回头一顾一相思	hui tou yi gu yi xiang si	1
回头已见一千年	hui tou yi jian yi qian nian	1
回头已是一年强	hui tou yi shi yi nian qiang	1
回头语同伴	hui tou yu tong ban	1
回湍曲濑势将尽	hui tuan qu lai shi jiang jin	1
魂腾腾兮惊秋波	hun teng teng xi jing qiu bo	1
含叹负生平	han tan fu sheng ping	1
寒庭燎火多	han ting liao hang dang	1
汉庭荣巧宦	han ting rong qiao huan	1
何田不报神	he tian bu bao shen	1
红桃碧柳禊堂春	hong tao bi liu xi tang chun	1
胡天夜清迥	hu tian ye qing jiong	1
画与佳人刺绣衣	hua yu jia ren ci xiu yi	1
花源接涧空	hua yuan jie jian kong	1
花园四望锦屏开	hua yuan si wang jin ping kai	1
花月几新残	hua yue ji xin can	1
花月茂陵田	hua yue mao ling tian	1
花月使人迷	hua yue shi ren mi	1
华岳无三尺	hua yue wu san chi	1
花月香寒悄夜尘	hua yue xiang han qiao ye chen	1
花月正春风	hua yue zheng chun feng	1
花月醉雕鞍	hua yue zui diao an	1
槐烟乘晓散	huai yan cheng xiao san	1
怀燕首自白	huai yan shou zi bai	1
淮阳只有卧	huai yang zhi you wo	1
淮沂泗水地	huai yi si shui di	1
槐阴浮浅濑	huai yin fu qian lai	1
怀印喜将归	huai yin xi jiang gui	1
怀音自兰室	huai yin zi lan shi	1
怀友自难裁	huai you zi nan cai	1
怀远独悠哉	huai yuan du you zai	1
怀远岂言宣	huai yuan qi yan xuan	1
欢宴不尽怀	huan yan bu jin huai	1
欢言情不极	huan yan qing bu ji	1
欢言随事销	huan yan sui shi xiao	1
宦游从此去	huan you cong ci qu	1
宦游非吏隐	huan you fei li yin	1
欢娱百年促	huan yu bai nian cu	1
欢娱包历代	huan yu bao li dai	1
欢与道路长	huan yu dao lu chang	1
欢娱俄戚戚	huan yu e qi qi	1
欢娱分北里	huan yu fen bei li	1
欢与欢兮两忘	huan yu huan xi liang wang	1
欢娱节物今如此	huan yu jie wu jin ru ci	1
欢娱尚未央	huan yu shang wei yang	1
欢馀夕漏尽	huan yu xi lou jin	1
欢娱宴洽赐群后	huan yu yan qia ci qun hou	1
滉漾春江涨	huang yang chun jiang zhang	1
黄叶秋风起	huang ye qiu feng qi	1
黄叶烟深淅淅风	huang ye yan shen xi xi feng	1
黄叶已淅沥	huang ye yi xi li	1
花酎连添醉益香	hua zhou lian tian zui yi xiang	1
圜转如珠住不得	huan zhuan ru zhu zhu bu de	1
黄獐黄獐草里藏	huang zhang huang zhang cao li cang	1
黄纸君王诏	huang zhi jun wang zhao	1
皇之庆矣	huang zhi qing yi	1
黄钟既陈玉烛	huang zhong ji chen yu zhu	1
皇州景望华	huang zhou jing wang hua	1
黄竹谩言诗	huang zhu man yan shi	1
回瞻父母国	hui zhan fu mu gang	1
回瞻汉章阙	hui zhan han zhang que	1
回旃万仞谿	hui zhan wan ren ji	1
回瞻乡路遥	hui zhan xiang lu yao	1
蕙帐晨飙动	hui zhang chen biao dong	1
回中道路险	hui zhong dao lu xian	1
回舟不待月	hui zhou bu dai yue	1
回昼为宵亦不寐	hui zhou wei xiao yi bu mei	1
回朱点白闻至尊	hui zhu dian bai wen zhi zun	1
回瞩霜原玉作田	hui zhu shuang yuan yu zang tian	1
还追强项名	hai zhui qiang xiang ming	1
汉主持将驾鼓车	han zhu chi jiang jia gu che	1
何知后会同	he zhi hou hui tong	1
何知绝世境	he zhi jue shi jing	1
何知美人意	he zhi mei ren yi	1
何知七十战	he zhi qi shi zhan	1
河洲宿鸟惊	he zhou su niao jing	1
红妆楼下东回辇	hong zhuang lou xia dong hui nian	1
华芝晓望秦	hua zhi xiao wang qin	1
花烛分阶移锦帐	hua zhu fen jie yi jin zhang	1
寰中病羁挂	huan zhong bing ji gua	1
徽章缛礼该	hui zhang ru li gai	1
回中烽火入	hui zhong feng hang ru	1
霍镇迎云罕	hang zhen ying yun han	1
汉宅规模壮	han zhai gui mo zhuang	1
汉章题楚剑	han zhang ti chu jian	1
汉珠留道味	han zhu liu dao wei	1
汉主事祁连	han zhu shi qi lian	1
汉主探灵怪	han zhu tan ling guai	1
汉主召子陵	han zhu zhao zi ling	1
欢终徒怆然	huan zhong tu chuang ran	1
槐路独飞缨	huai lu du fei ying	1
槐路拟鸿都	huai lu ni hong dou	1
怀禄宁期达	huai lu ning qi da	1
怀禄未能已	huai lu wei neng yi	1
槐落犹疑市	huai lang you yi shi	1
焕烂声明发	huan lan sheng ming fa	1
欢乐无穷已	huan le wu qiong yi	1
桓岭嗟分翼	huan ling jie fen yi	1
黄鹂飞且顾	huang li fei qie gu	1
黄历开璿	huang li kai xuan	1
荒凉井径寒	huang liang jing jing han	1
荒凉空戍楼	huang liang kong shu lou	1
荒凉数百年	huang liang shu bai nian	1
荒凉悬剑枝	huang liang xuan jian zhi	1
荒凉紫陌田	huang liang zi mo tian	1
皇烈烈专天机	huang lie lie zhuan tian ji	1
黄陵玉座深	huang ling yu zang shen	1
黄龙边塞儿	huang long bian sai er	1
黄龙关里挂戎衣	huang long guan li gua rong yi	1
黄龙戍卒几时归	huang long shu zu ji shi gui	1
黄龙勿来	huang long wu lai	1
黄络青丝电紫骝	huang lang qing si dian zi liu	1
回来望平陆	hui lai wang ping lu	1
蕙兰秀中林	hui lan xiu zhong lin	1
蕙兰有恨枝尤绿	hui lan you hen zhi you la	1
回廊远砌生秋草	hui lang yuan qi sheng qiu cao	1
会勒燕然石	hui le yan ran shi	1
挥泪独潸然	hui lei du shan ran	1
回梁属翠屏	hui liang shu cui ping	1
回流向日平	hui liu xiang ri ping	1
回流映似空	hui liu ying si kong	1
回銮禅肃然	hui luan chan su ran	1
回銮下蒲坂	hui luan xia pu ban	1
回鸾应雅声	hui luan ying ya sheng	1
回銮指帝休	hui luan zhi di xiu	1
回轮照海远	hui lun zhao hai yuan	1
获戾光华始	hang li guang hua shi	1
货赂日兼并	hang lu ri jian bing	1
还来机上裂齐纨	hai lai ji shang lie qi wan	1
浩露沾群英	hao lu zhan qun ying	1
淮南爱道机	huai nan ai dao ji	1
淮南桂树小山词	huai nan gui shu xiao shan ci	1
淮南游客马连嘶	huai nan you ke ma lian si	1
欢拟济河秋	huan ni ji he qiu	1
黄泥直下无青天	huang ni zhi xia wu qing tian	1
黄鸟复哀音	huang niao fu ai yin	1
黄鸟双飞梨花白	huang niao shuang fei li hua bai	1
黄鸟思参差	huang niao si cen ci	1
回辇阅师贞	hui nian yue shi zhen	1
河内功犹浅	he nei gong you qian	1
何能见此不注心	he neng jian ci bu zhu xin	1
何年下凤凰	he nian xia feng huang	1
虹霓动舞衣	hong ni dong wu yi	1
胡乃在峨眉	hu nai zai e mei	1
胡能照隐微	hu neng zhao yin wei	1
华年助虫篆	hua nian zhu chong zhuan	1
花鸟既环合	hua niao ji huan he	1
花鸟惜芳菲	hua niao xi fang fei	1
花鸟争开斗鸭栏	hua niao zheng kai dou ya lan	1
花秾鸟复娇	hua nong niao fu jiao	1
淮南药未成	huai nan yao wei cheng	1
淮南有小山	huai nan you xiao shan	1
皇女琼台天汉浔	huang na qiong tai tian han xun	1
昏虐势方行	hun nue shi fang xing	1
河南祓禊场	he nan fu xi chang	1
何年赦书来	he nian she shu lai	1
何年升美课	he nian sheng mei ke	1
花鸟弄归人	hua niao nong gui ren	1
淮南膺建隼	huai nan ying jian sun	1
海内同休明	hai nei tong xiu ming	1
海内文章伯	hai nei wen zhang bo	1
海内我情偏	hai nei wo qing pian	1
海内依扬声	hai nei yi yang sheng	1
海内语三独	hai nei yu san du	1
还能响应声	hai neng xiang ying sheng	1
海鸟衔初实	hai niao xian chu shi	1
好鸟鸣翩翩	hao niao ming pian pian	1
何能访老翁	he neng fang lao weng	1
虹霓出涧云	hong ni chu jian yun	1
怀我岂无诗	huai wo qi wu shi	1
环卫奉旌麾	huan wei feng jing hui	1
皇王顾遇长光辉	huang wang gu yu chang guang hui	1
皇威静四方	huang wei jing si fang	1
皇威天下惊	huang wei tian xia jing	1
皇威震八区	huang wei zhen ba qu	1
皇威正赫赫	huang wei zheng he he	1
晦晚属烟霞	hui wan shu yan xia	1
回望独蹰躇	hui wang du chu chu	1
回文赠苦辛	hui wen zeng ku xin	1
惠问终不绝	hui wen zhong bu jue	1
还闻涡水曲	hai wen wo shui qu	1
汉文宜惜露台费	han wen yi xi lu tai fei	1
汉武横汾日	han wu heng fen ri	1
汉武幸南都	han wu xing nan dou	1
河渭萦纡雾壑深	he wei ying yu wu he shen	1
鹤舞千年树	he wu qian nian shu	1
恒往帝乡飞	heng wang di xiang fei	1
户外花相待	hu wai hua xiang dai	1
忽枉崔駰什	hu wang cui yin shen	1
胡为闺阁重	hu wei gui ge zhong	1
忽闻天将出龙沙	hu wen tian jiang chu long sha	1
忽闻有嘉客	hu wen you jia ke	1
淮王爱道仙	huai wang ai dao xian	1
欢往迹如遗	huan wang ji ru yi	1
黄屋非尧意	huang wu fei yao yi	1
回晚平阳歌舞合	hui wan ping yang ge wu he	1
还闻汉明主	hai wen han ming zhu	1
还悟北辕失	hai wu bei yuan shi	1
汉王建都邑	han wang jian du yi	1
汉武爱祈祷	han wu ai qi dao	1
汉武赐萸房	han wu ci yu fang	1
厚诬空见迫	hou wu kong jian po	1
忽枉琼瑶赠	hu wang qiong yao zeng	1
胡为赏心客	hu wei shang xin ke	1
胡为心独尔	hu wei xin du er	1
忽闻归苦县	hu wen gui ku xian	1
忽闻黄鹤曲	hu wen huang he qu	1
忽闻铜柱使	hu wen tong zhu shi	1
化往不复见	hua wang bu fu jian	1
欢然仰颂声	huan ran yang song sheng	1
唤人呈楚舞	huan ren cheng chu wu	1
欢荣若此何所苦	huan rong rang ci he sang ku	1
恍若将起腾	huang rang jiang qi teng	1
恍若游春台	huang rang you chun tai	1
挥刃斩楼兰	hui ren zhan lou lan	1
慧日皎重轮	hui ri jiao zhong lun	1
会入大风歌	hui ru da feng ge	1
回入纥那披绿罗	hui ru he na pi la lang	1
还如大国风	hai ru da gang feng	1
还如化履上青天	hai ru hua la shang qing tian	1
还如天上逢	hai ru tian shang feng	1
寒日昼无晶	han ri zhou wu jing	1
浩然含泪今来还	hao ran han lei jin lai huan	1
浩然思故乡	hao ran si gu xiang	1
浩然坐何慕	hao ran zang he mu	1
何人生羽翼	he ren sheng yu yi	1
何人送客故人情	he ren song ke gu ren qing	1
何日南风至	he ri nan feng zhi	1
荷日用兮情无极	he ri yong xi qing wu ji	1
和戎因赏魏	he rong yin shang wei	1
何如亲奉帝尧君	he ru qin feng di yao jun	1
何如万乘眷	he ru wan sheng juan	1
何如昔日望仙池	he ru xi ri wang xian chi	1
何如造区夏	he ru zao qu xia	1
红荣碧树无颜色	hong rong bi shu wu yan se	1
红荣碧艳坐看歇	hong rong bi yan zang kan xie	1
红茸糅绣好毛衣	hong rong rou xiu hao mao yi	1
胡人抱鞍泣	hu ren bao an qi	1
胡人琵琶弹北风	hu ren pi pa tan bei feng	1
怀仁殊未远	huai ren shu wei yuan	1
黄蕤袅岸柳	huang rui niao an liu	1
晦日嫌春浅	hui ri xian chun qian	1
还如流水曲	hai ru liu shui qu	1
何日是清明	he ri shi qing ming	1
胡然此无状	hu ran ci wu zhuang	1
华容佳山水	hua rong jia shan shui	1
浩然出东林	hao ran chu dong lin	1
黄公去不归	huang gong qu bu gui	1
黄姑织女银河尽	huang gu zhi na yin he jin	1
挥戈出武帐	hui ge chu wu zhang	1
挥戈更却曜灵回	hui ge geng que yao ling hui	1
回戈望故关	hui ge wang gu guan	1
挥戈斩大鲸	hui ge zhan da jing	1
挥戈战马驰	hui ge zhan ma chi	1
回顾长安道	hui gu chang an dao	1
蟪蛄切切风骚骚	hui gu qie qie feng sao sao	1
灰管变星躔	hui guan bian xing chan	1
辉光遍草木	hui guang bian cao mu	1
辉光射东井	hui guang she dong jing	1
回光烛微躬	hui guang zhu wei gong	1
魂归沧海上	hun gui cang hai shang	1
魂归道未穷	hun gui dao wei qiong	1
魂归京兆阡	hun gui jing zhao qian	1
或公或侯	hang gong hang hou	1
还歌凯入都	hai ge kai ru dou	1
酣歌捧玉杯	han ge peng yu bei	1
寒更玉漏催	han geng yu lou cui	1
寒光映浦深	han guang ying pu shen	1
汉国舅家慈	han gang jiu jia ci	1
豪歌急鼓送寒来	hao ge ji gu song han lai	1
浩歌一曲兮林壑秋	hao ge yi qu xi lin he qiu	1
横戈马上辞	heng ge ma shang ci	1
华衮赠新哀	hua gun zeng xin ai	1
怀古江山在	huai gu jiang shan zai	1
怀古心悠哉	huai gu xin you zai	1
怀古正踌蹰	huai gu zheng chou chu	1
怀归人自急	huai gui ren zi ji	1
缓歌春兴曲	huan ge chun xing qu	1
缓歌将醉舞	huan ge jiang zui wu	1
灰骨共蟾蜍	hui gu gong chan chu	1
骸骨遗鲸口	hai gu yi jing kou	1
浩歌去京国	hao ge qu jing gang	1
何功游画省	he gong you hua sheng	1
阖棺追大节	he guan zhui da jie	1
鸿归鹤舞送	hong gui he wu song	1
黄阁谬差肩	huang ge miu cha jian	1
黄阁游鸾署	huang ge you luan shu	1
黄花盖野田	huang hua gai ye tian	1
黄花今日晚	huang hua jin ri wan	1
黄花冷落不成艳	huang hua leng lang bu cheng yan	1
黄花深映棘丛开	huang hua shen ying ji cong kai	1
皇欢未使恩波极	huang huan wei shi en bo ji	1
煌煌都门外	huang huang dou men wai	1
遑遑独问津	huang huang du wen jin	1
煌煌戒朱轩	huang huang jie zhu xuan	1
遑遑名利途	huang huang ming li tu	1
皇皇三川守	huang huang san chuan shou	1
煌煌紫禁隈	huang huang zi jin wei	1
黄昏独上海风秋	huang hun du shang hai feng qiu	1
黄昏独倚阑	huang hun du yi lan	1
黄昏独倚朱阑	huang hun du yi zhu lan	1
黄昏独自立重廊	huang hun du zi li zhong lang	1
黄昏入狭斜	huang hun ru xia xie	1
黄昏掩闺后	huang hun yan gui hou	1
挥翰青云里	hui han qing yun li	1
惠好一何深	hui hao yi he shen	1
会合当有年	hui he dang you nian	1
会合皆重译	hui he jie chong yi	1
回合兮攒丛	hui he xi cuan cong	1
惠合信吾道	hui he xin wu dao	1
回合云藏日	hui he yun cang ri	1
蕙花已老桃叶长	hui hua yi lao tao ye chang	1
回回不离旧栖处	hui hui bu li jiu qi chu	1
辉辉赫赫浮玉云	hui hui he he fu yu yun	1
嘒嘒早秋蝉	hui hui zao qiu chan	1
昏黄饮马傍交河	hun huang yin ma bang jiao he	1
昏昏竟朝夕	hun hun jing zhao xi	1
昏昏朔气聚群羊	hun hun shang qi ju qun yang	1
昏昏同一色	hun hun tong yi se	1
火浣擅炎方	hang huan shan yan fang	1
还汉功既薄	hai han gong ji bao	1
含花雪告丰	han hua xue gao feng	1
寒灰飞玉琯	han hui fei yu guan	1
河汉昭回更怆然	he han zhao hui geng chuang ran	1
荒郊不复锄	huang jiao bu fu chu	1
荒郊临故都	huang jiao lin gu du	1
荒郊疏古木	huang jiao shu gu mu	1
荒郊烟莽苍	huang jiao yan mang cang	1
黄金不买汉宫貌	huang jin bu mai han gong mao	1
黄金不啼玉不泣	huang jin bu ti yu bu qi	1
黄金不惜栽桃李	huang jin bu xi zai tao li	1
黄金何日赎蛾眉	huang jin he ri shu e mei	1
黄金忽销铄	huang jin hu xiao shang	1
黄金络双牛	huang jin lang shuang niu	1
黄金买赋心徒切	huang jin mai fu xin tu qie	1
黄金买性命	huang jin mai xing ming	1
黄金铺首画钩陈	huang jin pu shou hua gou chen	1
黄金拳拳两鬓红	huang jin quan quan liang bin hong	1
黄金瑞榜绛河隈	huang jin rui bang jiang he wei	1
黄金饰马铃	huang jin shi ma ling	1
黄金饰马缨	huang jin shi ma ying	1
黄金谁为达相如	huang jin shui wei da xiang ru	1
黄槿四时花	huang jin si shi hua	1
黄金四屋起秋尘	huang jin si wu qi qiu chen	1
黄金锁子甲	huang jin sang zi jia	1
黄金台下忽然惊	huang jin tai xia hu ran jing	1
黄金梯滑并行难	huang jin ti hua bing xing nan	1
黄金徒满籝	huang jin tu man ying	1
黄金销铄素丝变	huang jin xiao shang su si bian	1
黄金销未尽	huang jin xiao wei jin	1
黄金谢主人	huang jin xie zhu ren	1
黄金用尽还疏索	huang jin yong jin hai shu sang	1
黄金赠路人	huang jin zeng lu ren	1
黄金枝映洛阳桥	huang jin zhi ying lang yang qiao	1
黄金筑台从隗始	huang jin zhu tai cong wei shi	1
黄金装战马	huang jin zhuang zhan ma	1
黄金作盘铜作茎	huang jin zang pan tong zang jing	1
荒径或斜侵	huang jing hang xie qin	1
荒径隐蓬蒿	huang jing yin peng hao	1
皇居帝里崤函谷	huang ju di li xiao han gu	1
黄菊留人籍道边	huang ju liu ren ji dao bian	1
皇居信上游	huang ju xin shang you	1
回迹宴言非	hui ji yan yan fei	1
悔驾骅骝草草归	hui jia hua liu cao cao gui	1
回驾且淹留	hui jia qie yan liu	1
挥剑邯郸市	hui jian han dan shi	1
会见立功勋	hui jian li gong xun	1
会交山海一时平	hui jiao shan hai yi shi ping	1
晦节高楼望	hui jie gao lou wang	1
挥斤感前匠	hui jin gan qian jiang	1
回旌驻跸降灵场	hui jing zhu bi jiang ling chang	1
会就商山访四翁	hui jiu shang shan fang si weng	1
昏见南楼清且浅	hun jian nan lou qing qie qian	1
魂将离鹤远	hun jiang li he yuan	1
火急报春知	hang ji bao chun zhi	1
火急回心求出路	hang ji hui xin qiu chu lu	1
火井温水在何处	hang jing wen shui zai he chu	1
货酒成都妾亦然	hang jiu cheng du qie yi ran	1
火绝烟沉右西极	hang jue yan chen you xi ji	1
活君家室以为报	hang jun jia shi yi wei bao	1
还驾勒鸿名	hai jia le hong ming	1
还将不事事	hai jiang bu shi shi	1
还将闺里恨	hai jiang gui li hen	1
还将绮席代阳春	hai jiang qi xi dai yang chun	1
还将逸词赏幽心	hai jiang yi ci shang you xin	1
还京遂落清明后	hai jing sui lang qing ming hou	1
还君结缕带	hai jun jie la dai	1
汉家城阙疑天上	han jia cheng que yi tian shang	1
汉家行树直新丰	han jia hang shu zhi xin feng	1
汉家绛灌馀兵气	han jia jiang guan yu bing qi	1
汉甲三十万	han jia san shi wan	1
汉家失中策	han jia shi zhong ce	1
汉家音信绝南鸿	han jia yin xin jue nan hong	1
含娇欲笑出洞房	han jiao yu xiao chu dong fang	1
寒尽鸳鸯被	han jin yuan yang bei	1
荒淫归楚襄	huang yin gui chu xiang	1
黄莺不语东风起	huang ying bu yu dong feng qi	1
黄莺长叫空闺畔	huang ying chang jiao kong gui pan	1
黄莺急啭春风尽	huang ying ji zhuan chun feng jin	1
黄英开养性	huang ying kai yang xing	1
黄莺始哢即娇人	huang ying shi ka ji jiao ren	1
黄莺未啭枝	huang ying wei zhuan zhi	1
黄莺一一向花娇	huang ying yi yi xiang hua jiao	1
皇猷被寰宇	huang you bei huan yu	1
荒隅时未通	huang yu shi wei tong	1
黄云城边乌欲栖	huang yun cheng bian wu yu qi	1
黄云愁不飞	huang yun chou bu fei	1
黄云愁杀人	huang yun chou sha ren	1
黄云断塞寻鹰去	huang yun duan sai xun ying qu	1
黄云覆鼎飞	huang yun fu ding fei	1
黄云拂紫骝	huang yun fu zi liu	1
黄云盖地雪作山	huang yun gai di xue zang shan	1
黄云海树迷	huang yun hai shu mi	1
黄云昼聚	huang yun zhou ju	1
回也实夭折	hui ye shi yao zhe	1
回野应无鬼魅形	hui ye ying wu gui mei xing	1
回倚孤屏	hui yi gu ping	1
回忆披书地	hui yi pi shu di	1
会因添雾露	hui yin tian wu lu	1
回映洞浦清	hui ying dong pu qing	1
会应陪玉检	hui ying pei yu jian	1
徽猷永远	hui you yong yuan	1
缋羽泛褕衣	hui yu fan yu yi	1
挥玉指	hui yu zhi	1
挥玉指拂罗裳	hui yu zhi fu lang shang	1
回舆转翠华	hui yu zhuan cui hua	1
魂掩汉家床	hun yan han jia chuang	1
浑疑证六通	hun yi zheng liu tong	1
混元分大象	hun yuan fen da xiang	1
或言凤池乐	hang yan feng chi le	1
或有梦来时	hang you meng lai shi	1
火馀气常贞	hang yu qi chang zhen	1
火云成山岳	hang yun cheng shan yue	1
火云从中起	hang yun cong zhong qi	1
皇泽空如此	huang ze kong ru ci	1
皇泽乃先天	huang ze nai xian tian	1
皇子陂头好月明	huang zi bei tou hao yue ming	1
皇祖称义旗	huang zu cheng yi qi	1
惠泽成丰岁	hui ze cheng feng sui	1
会自不论功	hui zi bu lun gong	1
会自泣长沙	hui zi qi chang sha	1
会自谒任棠	hui zi ye ren tang	1
惠子正焚书	hui zi zheng fen shu	1
悔作从来任侠非	hui zang cong lai ren xia fei	1
何资春日晖	he zi chun ri hui	1
何足与言诗	he zu yu yan shi	1
画作飞凫艇	hua zang fei fu ting	1
怀哉四壁时	huai zai si bi shi	1
怀哉万恨结中肠	huai zai wan hen jie zhong chang	1
荒哉穆天子	huang zai mu tian zi	1
会葬知元伯	hui zang zhi yuan bo	1
惠泽畅三才	hui ze chang san cai	1
河宗来献宝	he zong lai xian bao	1
鸿藻弥难清	hong zao mi nan qing	1
护赠单于使	hu zeng chan yu shi	1
怀哉愧木雁	huai zai kui mu yan	1
怀哉无终极	huai zai wu zhong ji	1
还作棹歌行	hai zang zhao ge xing	1
汉祚惟永	han zang wei yong	1
行子出门如转蓬	hang zi chu men ru zhuan peng	1
行子苦风潮	hang zi ku feng chao	1
行子时一望	hang zi shi yi wang	1
忽造浮云端	hu zao fu yun duan	1
忽佐江上州	hu zang jiang shang zhou	1
忽佐南方牧	hu zang nan fang mu	1
化作朝云飞	hua zang chao yun fei	1
怀哉望南浦	huai zai wang nan pu	1
悔作从前任侠非	hui zang cong qian ren xia fei	1
霍子安丘樊	hang zi an qiu fan	1
或坐或复起	hang zang hang fu qi	1
还在人间否	hai zai ren jian fou	1
海棕焉知身出群	hai zong yan zhi shen chu qun	1
海棕一株高入云	hai zong yi zhu gao ru yun	1
回唱迎神三两声	hui chang ying shen san liang sheng	1
回车渡天津	hui che du tian jin	1
回车挂扶桑	hui che gua fu sang	1
回车南陌头	hui che nan mo tou	1
回船愁浪深	hui chuan chou lang shen	1
魂处自目成	hun chu zi mu cheng	1
何愁心不开	he chou xin bu kai	1
何处不同尘	he chu bu tong chen	1
何处访徐公	he chu fang xu gong	1
何处俪长离	he chu li chang li	1
何处是乡关	he chu shi xiang guan	1
何处送客洛桥头	he chu song ke lang qiao tou	1
蘅垂桂裛香氛氲	heng chui gui yi xiang fen yun	1
黄尘骑欲飞	huang chen qi yu fei	1
黄尘塞路起	huang chen sai lu qi	1
还出帝乡来	hai chu di xiang lai	1
汉畤结愁阴	han chou jie chou yin	1
含愁兴此辞	han chou xing ci ci	1
何尝玷白圭	he chang dian bai gui	1
河谶随龙马	he chen sui long ma	1
何处待赢粮	he chu dai ying liang	1
何处入黄泉	he chu ru huang quan	1
何处是京县	he chu shi jing xian	1
候禅青鸽乳	hou chan qing ge ru	1
花承绣扆香	hua cheng xiu yi xiang	1
海潮夜约约	hai chao ye yue yue	1
海潮与春梦	hai chao yu chun meng	1
还车首东道	hai che shou dong dao	1
还持鹿皮几	hai chi lu pi ji	1
还嗤渭滨叟	hai chi wei bin sou	1
韩昌拜节偏知送	han chang bai jie pian zhi song	1
寒潮信未起	han chao xin wei qi	1
寒潮涨古濠	han chao zhang gu hao	1
汉臣修史记	han chen xiu shi ji	1
寒川波自翻	han chuan bo zi fan	1
鹤巢松树遍	he chao song shu bian	1
荷宠务推诚	he chong wu tui cheng	1
何处不如真	he chu bu ru zhen	1
荷锄觇泉脉	he chu chan quan mai	1
何处春风无别离	he chu chun feng wu bie li	1
挥袂日凡几	hui mei ri fan ji	1
挥袂上祁连	hui mei shang qi lian	1
会面良无缘	hui mian liang wu yuan	1
回眸转袖暗催弦	hui mou zhuan xiu an cui xian	1
回眸惴人跌	hui mou zhui ren die	1
魂梦暗相亲	hun meng an xiang qin	1
魂梦任悠扬	hun meng ren you yang	1
昏濛眼上花	hun meng yan shang hua	1
魂梦愿相逐	hun meng yuan xiang zhu	1
魂迷金阙路	hun mi jin que lu	1
靃靡寒潭侧	hang mi han tan ce	1
或命馀杭酒	hang ming yu hang jiu	1
还蒙小山遇	hai meng xiao shan yu	1
汗漫太虚间	han man tai xu jian	1
寒木罗霜仗	han mu lang shuang zhang	1
耗磨传兹日	hao mo chuan zi ri	1
和鸣多好音	he ming dang hao yin	1
鹤鸣伤别离	he ming shang bie li	1
胡马屡南驱	hu ma la nan qu	1
卉木共纷华	hui mu gong fen hua	1
虾蟆蚀明月	ha ma shi ming yue	1
翰墨思诸季	han mo si zhu ji	1
横门共别词	heng men gong bie ci	1
横门启曙扉	heng men qi shu fei	1
画幕云举	hua mu yun ju	1
荒忙意如漆	huang mang yi ru qi	1
皇明应天游	huang ming ying tian you	1
回眸宛异常	hui mou wan yi chang	1
汗马长被铁	han ma chang bei tie	1
寒梅著花未	han mei zhu hua wei	1
阖门守初夜	he men shou chu ye	1
和鸣不独飞	he ming bu du fei	1
河明闾井间	he ming la jing jian	1
河明万象悬	he ming wan xiang xuan	1
鸿濛已笑云	hong meng yi xiao yun	1
候门家属苦	hou men jia shu ku	1
后沔通河渭	hou mian tong he wei	1
胡马悲雨雪	hu ma bei yu xue	1
胡马秋正肥	hu ma qiu zheng fei	1
虎卖杏兮收谷	hu mai xing xi shou gu	1
忽蒙汉诏还冠冕	hu meng han zhao hai guan mian	1
回身泣向寥天月	hui shen qi xiang liao tian yue	1
惠施不肯干万乘	hui shi bu ken gan wan sheng	1
回首边头	hui shou bian tou	1
回首不见家	hui shou bu jian jia	1
回首不无意	hui shou bu wu yi	1
回首睇山川	hui shou di shan chuan	1
挥手拂云烟	hui shou fu yun yan	1
回首隔江烟火	hui shou ge jiang yan hang	1
回首归去路	hui shou gui qu lu	1
回首汉家丞相府	hui shou han jia cheng xiang fu	1
回首恨依依	hui shou hen yi yi	1
回首忽作空山雨	hui shou hu zang kong shan yu	1
回首黄金屋	hui shou huang jin wu	1
回首见床空	hui shou jian chuang kong	1
回首降幡下	hui shou jiang fan xia	1
回首览燕赵	hui shou lan yan zhao	1
回首陇山头	hui shou long shan tou	1
回首渌波三峡暮接天流	hui shou lu bo san xia mu jie tian liu	1
挥手弄白日	hui shou nong bai ri	1
回首望旧乡	hui shou wang jiu xiang	1
回首望群峰	hui shou wang qun feng	1
回首望三秦	hui shou wang san qin	1
回首渭桥东	hui shou wei qiao dong	1
回首问横塘	hui shou wen heng tang	1
回首乡关路	hui shou xiang guan lu	1
挥手摇鞭杨柳堤	hui shou yao bian yang liu di	1
回首自纤纤	hui shou zi xian xian	1
会刷能鸣羽	hui shua neng ming yu	1
魂神吁社稷	hun shen yu she ji	1
浑身装束皆绮罗	hun shen zhuang shu jie qi lang	1
火烧白玉非因玷	hang shao bai yu fei yin dian	1
火树银花合	hang shu yin hua he	1
海上三神山	hai shang san shen shan	1
海上云尽月苍苍	hai shang yun jin yue cang cang	1
寒沙际水平	han sha ji shui ping	1
寒沙聚夜鸥	han sha ju ye ou	1
寒山上半空	han shan shang ban kong	1
寒山夜月明	han shan ye yue ming	1
昏晓浓阴色未分	hun xiao nong yin se wei fen	1
魂销尚愧金炉烬	hun xiao shang kui jin lu jin	1
魂消向月弦	hun xiao xiang yue xian	1
海县衔恩久	hai xian xian en jiu	1
还笑当时水滨老	hai xiao dang shi shui bin lao	1
还欣鱼鸟遂飞沉	hai xin yu niao sui fei chen	1
还寻大隗居	hai xun da wei ju	1
寒鸮鸣舍下	han xiao ming she xia	1
汉幸望仙情	han xing wang xian qing	1
含虚皎镜有馀清	han xu jiao jing you yu qing	1
汗血流离赴月营	han xue liu li fu yue ying	1
皓雪朝夜零	hao xue chao ye ling	1
何先北帝期	he xian bei di qi	1
何幸承幽音	he xing cheng you yin	1
何幸得参词赋职	he xing de can ci fu zhi	1
何幸光华旦	he xing guang hua dan	1
何许承恩宴	he xu cheng en yan	1
花嫌春去早	hua xian chun qu zao	1
花笑莺歌迎帝辇	hua xiao ying ge ying di nian	1
怀挟万古情	huai xie wan gu qing	1
怀心益自伤	huai xin yi zi shang	1
欢笑敛双蛾	huan xiao lian shuang e	1
欢心寄合酺	huan xin ji he pu	1
皇心感韶节	huang xin gan shao jie	1
皇心齐万物	huang xin qi wan wu	1
潢星出降时	huang xing chu jiang shi	1
昏晓思魏阙	hun xiao si wei que	1
还向皋兰宿	hai xiang gao lan su	1
含笑捧金杯	han xiao peng jin bei	1
何幸盐梅处	he xing yan mei chu	1
何许乘春燕	he xu cheng chun yan	1
虎啸山城晚	hu xiao shan cheng wan	1
扈巡行太液	hu xun xing tai ye	1
花笑不关春	hua xiao bu guan chun	1
化行南国	hua xing nan gang	1
怀昔明不寐	huai xi ming bu mei	1
怀昔驻龙轩	huai xi zhu long xuan	1
会希恩免理	hui xi en mian li	1
还向画堂生	hai xiang hua tang sheng	1
火旗焰焰烧天红	hang qi yan yan shao tian hong	1
蠖屈共悲今	hang qu gong bei jin	1
还期方浩浩	hai qi fang hao hao	1
海气侵南部	hai qi qin nan bu	1
汉骑属云中	han qi shu yun zhong	1
含情收取摧折枝	han qing shou qu cui zhe zhi	1
含情转睐向萧史	han qing zhuan lai xiang xiao shi	1
和亲先是诈	he qin xian shi zha	1
红桥度舞旂	hong qiao du wu qi	1
胡骑走南庭	hu qi zou nan ting	1
胡秦何密迩	hu qin he mi er	1
胡清塞北尘	hu qing sai bei chen	1
花情纵似河阳好	hua qing zong si he yang hao	1
怀铅书瑞府	huai qian shu rui fu	1
欢情本无限	huan qing ben wu xian	1
皇情爱嘉节	huang qing ai jia jie	1
皇情及芳草	huang qing ji fang cao	1
皇情尚忆垂竿佐	huang qing shang yi chui gan zang	1
黄雀空哀吟	huang que kong ai yin	1
黄雀来相干	huang que lai xiang gan	1
还期凤池拜	hai qi feng chi bai	1
海气如秋雨	hai qi ru qiu yu	1
海卿逾往雅	hai qing yu wang ya	1
含情傍芳丛	han qing bang fang cong	1
汉阙中黄近	han que zhong huang jin	1
好洽昆弟	hao qia kun di	1
虹旗萦秀木	hong qi ying xiu mu	1
胡骑犯边埃	hu qi fan bian ai	1
虎旗悬气色	hu qi xuan qi se	1
怀器识忧盈	huai qi shi you ying	1
皇穹故匪仁	huang qiong gu fei ren	1
海气朝成雨	hai qi chao cheng yu	1
还期方定日	hai qi fang ding ri	1
害气入朝分	hai qi ru chao fen	1
还遣世遗才	hai qian shi yi cai	1
海禽逢早雁	hai qin feng zao yan	1
含凄动征轮	han qi dong zheng lun	1
寒气近来饶	han qi jin lai rao	1
寒气晓仍深	han qi xiao reng shen	1
寒气行销御酒中	han qi xing xiao yu jiu zhong	1
或云尧幽囚	hang yun yao you qiu	1
火云峥嵘焚泬寥	hang yun zheng rong fen jue liao	1
还言日暮九重赊	hai yan ri mu jiu chong she	1
还疑赤松子	hai yi chi song zi	1
还疑缝掖子	hai yi feng ye zi	1
还忆朝朝几千里	hai yi zhao zhao ji qian li	1
还因北山径	hai yin bei shan jing	1
还用文章比君子	hai yong wen zhang bi jun zi	1
海月倦行舟	hai yue juan xing zhou	1
汉掖通沙塞	han ye tong sha sai	1
含意申	han yi shen	1
酣馀白首吟	han yu bai shou yin	1
汉苑佳游地	han yuan jia you di	1
寒月带江流	han yue dai jiang liu	1
寒云若死灰	han yun rang si hui	1
好与白云期	hao yu bai yun qi	1
贺燕窥檐下	he yan kui yan xia	1
合宴千官入	he yan qian guan ru	1
河阳乱华飞	he yang luan hua fei	1
何异桑田移碧海	he yi sang tian yi bi hai	1
何意瑶台云	he yi yao tai yun	1
何用一丸泥	he yong yi wan ni	1
何由侣飞锡	he you la fei xi	1
和玉悲无已	he yu bei wu yi	1
曷余情之荡漾	he yu qing zhi dang yang	1
河鱼未上冻	he yu wei shang dong	1
河源入塞清	he yuan ru sai qing	1
何云木之美丽	he yun mu zhi mei li	1
恒用劫为年	heng yong jie wei nian	1
红颜白发云泥改	hong yan bai fa yun ni gai	1
红颜渡岭歇	hong yan du ling xie	1
鸿雁来紫塞	hong yan lai zi sai	1
胡雁晨南翔	hu yan chen nan xiang	1
湖阴窥魍魉	hu yin kui wang liang	1
户牖观天地	hu you guan tian di	1
忽有南风至	hu you nan feng zhi	1
画鹢愁南海	hua yi chou nan hai	1
淮阳疾未安	huai yang ji wei an	1
怀玉泉	huai yu quan	1
怀宇宙以伤远	huai yu zhou yi shang yuan	1
寂寂想雄图	ji ji xiang xiong tu	1
寂寂阳台一梦	ji ji yang tai yi meng	1
济济衣冠会	ji ji yi guan hui	1
寂寂芸香阁	ji ji yun xiang ge	1
缉芰知还楚	ji ji zhi hai chu	1
寂寂坐中秋	ji ji zang zhong qiu	1
嵇驾终难仰	ji jia zhong nan yang	1
既荐羽旌文化启	ji jian yu jing wen hua qi	1
急桨争标排荇度	ji jiang zheng biao pai xing du	1
几劫澄烦思	ji jie cheng fan si	1
激节胆犹尝	ji jie dan you chang	1
既接南邻磬	ji jie nan lin qing	1
激节轻华冕	ji jie qing hua mian	1
即今河畔冰开日	ji jin he pan bing kai ri	1
即今流水曲	ji jin liu shui qu	1
即今唯见青松在	ji jin wei jian qing song zai	1
即今扬策度	ji jin yang ce du	1
寂静幽居	ji jing you ju	1
济窘邦储发	ji jiong bang chu fa	1
机迥回文巧	ji jiong hui wen qiao	1
即旧在皇家	ji jiu zai huang jia	1
冀君看饮啄	ji jun kan yin zhang	1
寄君明月镜	ji jun ming yue jing	1
冀君赏	ji jun shang	1
寄君十八韵	ji jun shi ba yun	1
家寄征江岸	jia ji zheng jiang an	1
家家春酒满银杯	jia jia chun jiu man yin bei	1
家家复除户牛酒	jia jia fu chu hu niu jiu	1
家家妇人哭	jia jia fu ren ku	1
家家还似洛阳城	jia jia hai si lang yang cheng	1
家家行客归	jia jia xing ke gui	1
家家养男当门户	jia jia yang nan dang men hu	1
家家竹楼临广陌	jia jia zhu lou lin guang mo	1
家家朱门开	jia jia zhu men kai	1
佳节缠哀不自持	jia jie chan ai bu zi chi	1
佳节上元巳	jia jie shang yuan si	1
夹径抽新草	jia jing chou xin cao	1
剑几传好事	jian ji chuan hao shi	1
剑戟归田尽	jian ji gui tian jin	1
寂寞东坡叟	ji mo dong po sou	1
寂寞柳门蝉	ji mo liu men chan	1
寂寞蓬蒿径	ji mo peng hao jing	1
寂寞平阳宅	ji mo ping yang zhai	1
寂寞千载心	ji mo qian zai xin	1
寂寞人偏重	ji mo ren pian zhong	1
寂寞十年啼	ji mo shi nian ti	1
寂寞梧桐深院锁清秋	ji mo wu tong shen yuan sang qing qiu	1
寂寞无雁使	ji mo wu yan shi	1
寂寞五云三岛	ji mo wu yun san dao	1
寂寞相思知几许	ji mo xiang si zhi ji xu	1
寂寞心还间	ji mo xin hai jian	1
寂寞游子思	ji mo you zi si	1
寂寞自心知	ji mo zi xin zhi	1
极目寻芳	ji mu xun fang	1
假寐怀古人	jia mei huai gu ren	1
假寐守铜龙	jia mei shou tong long	1
笳鸣马嘶乱	jia ming ma si luan	1
嘉名有所在	jia ming you sang zai	1
嘉谋屡作忠	jia mou la zang zhong	1
架木度空危	jia mu du kong wei	1
剑埋龙守壤	jian mai long shou rang	1
剑门千仞起	jian men qian ren qi	1
剑门西北五云深	jian men xi bei wu yun shen	1
剑门遥裔俯灵丘	jian men yao yi fu ling qiu	1
溅沫惊飞鸟	jian mo jing fei niao	1
江鸣潮未落	jiang ming chao wei lang	1
将命祈灵岳	jiang ming qi ling yue	1
节旄空尽海西头	jie mao kong jin hai xi tou	1
节旄零落尽	jie mao ling lang jin	1
金马掞天才	jin ma shan tian cai	1
金门待制同	jin men dai zhi tong	1
津门对小平	jin men dui xiao ping	1
金门去蜀道	jin men qu shu dao	1
金门应入论	jin men ying ru lun	1
金铭旧所防	jin ming jiu sang fang	1
金木有数秦晋合	jin mu you shu qin jin he	1
景媚莺初啭	jing mei ying chu zhuan	1
旌门临甲乙	jing men lin jia yi	1
既能甜似蜜	ji neng tian si mi	1
姬年九府流	ji nian jiu fu liu	1
寂念启玄门	ji nian qi xuan men	1
江南彩画舟	jiang nan cai hua zhou	1
江南采莲今已暮	jiang nan cai lian jin yi mu	1
江南春草长	jiang nan chun cao chang	1
江南飞暮雨	jiang nan fei mu yu	1
江南风土欢乐多	jiang nan feng tu huan le dang	1
江南鼓梭肚两头栾	jiang nan gu sang du liang tou luan	1
江南好	jiang nan hao	1
江南江北互相望	jiang nan jiang bei hu xiang wang	1
江南江北旧家乡	jiang nan jiang bei jiu jia xiang	1
江南节序多	jiang nan jie xu dang	1
江南绿水通朱阁	jiang nan la shui tong zhu ge	1
江南弄	jiang nan nong	1
江南人家多橘树	jiang nan ren jia dang ju shu	1
江南日暖芭蕉展	jiang nan ri nuan ba jiao zhan	1
江南日暖鸿始来	jiang nan ri nuan hong shi lai	1
江南塞北别离	jiang nan sai bei bie li	1
江南神仙窟	jiang nan shen xian ku	1
江南诗骚客	jiang nan shi sao ke	1
江南雨多旌旗暗	jiang nan yu dang jing qi an	1
江鸟没还浮	jiang niao mei hai fu	1
降女旧因修	jiang na jiu yin xiu	1
结念罗帐中	jie nian lang zhang zhong	1
结念凭幽远	jie nian ping you yuan	1
今乃林峦表	jin nai lin luan biao	1
金泥封日观	jin ni feng ri guan	1
今年白帝雪在地	jin nian bai di xue zai di	1
今年春色胜常年	jin nian chun se sheng chang nian	1
今年春色早	jin nian chun se zao	1
今年低枝已憔悴	jin nian di zhi yi qiao cui	1
今年芳树枝	jin nian fang shu zhi	1
今年还折去年处	jin nian hai zhe qu nian chu	1
今年寒食庐山曲	jin nian han shi lu shan qu	1
今年花发枝	jin nian hua fa zhi	1
今年花落颜色改	jin nian hua lang yan se gai	1
稽山罢雾郁嵯峨	ji shan ba wu yu cang e	1
稽山秘夏图	ji shan mi xia tu	1
积善终期四海同	ji shan zhong qi si hai tong	1
机上锦纹回	ji shang jin wen hui	1
激赏镂鲸川	ji shang lou jing chuan	1
既伤千里目	ji shang qian li mu	1
既伤日月逝	ji shang ri yue shi	1
忌觞无算酌	ji shang wu suan zhang	1
寄生跨黄鹿	ji sheng kua huang lu	1
及生母子情宛然	ji sheng mu zi qing wan ran	1
棘生石虎殿	ji sheng shi hu dian	1
鸡声随羽化	ji sheng sui yu hua	1
季生昔未达	ji sheng xi wei da	1
击石骖驔紫燕	ji shi can dian zi yan	1
几时断得城南陌	ji shi duan de cheng nan mo	1
几时逢范蠡	ji shi feng fan li	1
即事聊独欢	ji shi liao du huan	1
积石凌七盘	ji shi ling qi pan	1
虮虱生介胄	ji shi sheng jie zhou	1
及是收图籍	ji shi shou tu ji	1
机石天文写	ji shi tian wen xie	1
济世同舟楫	ji shi tong zhou ji	1
即是仙都	ji shi xian dou	1
即事寻丹梯	ji shi xun dan ti	1
既恃远且险	ji shi yuan qie xian	1
几时征戍罢	ji shi zheng shu ba	1
积石阻云端	ji shi zu yun duan	1
即是昨日欢	ji shi zang ri huan	1
几树惊秋	ji shu jing qiu	1
既庶仁斯及	ji shu ren si ji	1
羁束谢贞肥	ji shu xie zhen fei	1
寄书谢中妇	ji shu xie zhong fu	1
几双交颈鸳鸯	ji shuang jiao jing yuan yang	1
积水带吴门	ji shui dai wu men	1
积水浮冠盖	ji shui fu guan gai	1
积水浮深智	ji shui fu shen zhi	1
积水架吴涛	ji shui jia wu tao	1
汲水涧谷阻	ji shui jian gu zu	1
积水仍将银汉连	ji shui reng jiang yin han lian	1
即途可淹留	ji tu ke yan liu	1
忌途良可畏	ji tu liang ke wei	1
缉图昭国典	ji tu zhao gang dian	1
瘠土资劳力	ji tu zi lao li	1
既托寰中赏	ji tang huan zhong shang	1
葭菼凝寒雾	jia tan ning han wu	1
笳添离别曲	jia tian li bie qu	1
家童报我园花满	jia tong bao wo yuan hua man	1
僭天禄	jian tian lu	1
箭头砉划声相似	jian tou hua hua sheng xiang si	1
江潭非所遇	jiang tan fei sang yu	1
江潭落月复西斜	jiang tan lang yue fu xi xie	1
江潭未旋返	jiang tan wei xuan fan	1
江潭异逐臣	jiang tan yi zhu chen	1
江潭有桂枝	jiang tan you gui zhi	1
江涛出岸险	jiang tao chu an xian	1
江涛让双璧	jiang tao rang shuang bi	1
江涛如素盖	jiang tao ru su gai	1
将题别驾舆	jiang ti bie jia yu	1
将啼裛泪时	jiang ti yi lei shi	1
江天渺不分	jiang tian miao bu fen	1
将添上寿万年杯	jiang tian shang shou wan nian bei	1
江天已洞开	jiang tian yi dong kai	1
江天一色无纤尘	jiang tian yi se wu xian chen	1
江亭明月带江流	jiang ting ming yue dai jiang liu	1
江童暮理楫	jiang tong mu li ji	1
江头蜀客驻兰桡	jiang tou shu ke zhu lan rao	1
江头楂树香	jiang tou zha shu xiang	1
交泰睹惟新	jiao tai du wei xin	1
交泰符阴阳	jiao tai fu yin yang	1
叫天天不闻	jiao tian tian bu wen	1
焦桐罢弹丝自绝	jiao tong ba tan si zi jue	1
郊童樵唱返	jiao tong qiao chang fan	1
狡兔初迷窟	jiao tu chu mi ku	1
戒途飞万里	jie tu fei wan li	1
结托并州儿	jie tang bing zhou er	1
金台催夜尽	jin tai cui ye jin	1
金台隐隐陵黄道	jin tai yin yin ling huang dao	1
金坛分上将	jin tan fen shang jiang	1
羁心何处尽	ji xin he chu jin	1
机心庶此忘	ji xin shu ci wang	1
机心庶应绝	ji xin shu ying jue	1
既欣投辖赏	ji xin tou xia shang	1
羁心只欲问	ji xin zhi yu wen	1
吉凶成纠缠	ji xiong cheng jiu chan	1
吉凶何为兮觉坐而思	ji xiong he wei xi jue zang er si	1
吉凶良倚伏	ji xiong liang yi fu	1
机玄三语同	ji xuan san yu tong	1
冀雪大国耻	ji xue da gang chi	1
嘉喜堂前景福内	jia xi tang qian jing fu nei	1
驾象法王归	jia xiang fa wang gui	1
笳喧雁门北	jia xuan yan men bei	1
剑匣胡霜影	jian xia hu shuang ying	1
剑下驱驰造化权	jian xia qu chi zao hua quan	1
艰险促征鞍	jian xian cu zheng an	1
缣缃炳珠宝	jian xiang bing zhu bao	1
简心良独难	jian xin liang du nan	1
煎心且衔泪	jian xin qie xian lei	1
奸雄暗相噬	jian xiong an xiang shi	1
见雪萼	jian xue e	1
将相有更践	jiang xiang you geng jian	1
将向中流匹晚霞	jiang xiang zhong liu pi wan xia	1
将新变故易	jiang xin bian gu yi	1
将心托流水	jiang xin tang liu shui	1
将心托明月	jiang xin tang ming yue	1
将行备礼乐	jiang xing bei li yue	1
江行日向西	jiang xing ri xiang xi	1
江岫殊空阔	jiang xiu shu kong kang	1
交喜岁才周	jiao xi sui cai zhou	1
焦心岂惮熬	jiao xin qi dan ao	1
侥幸得充文武备	jiao xing de chong wen wu bei	1
接膝犹嫌远	jie xi you xian yuan	1
阶下寒声啼络纬	jie xia han sheng ti lang wei	1
街巷涂山曲	jie xiang tu shan qu	1
结欣薄枉渚	jie xin bao wang zhu	1
结兴选华池	jie xing xuan hua chi	1
节序催难驻	jie xu cui nan zhu	1
金溪碧水玉潭沙	jin xi bi shui yu tan sha	1
季月炎初尽	ji yue yan chu jin	1
霁云无处所	ji yun wu chu sang	1
驾言访禅扃	jia yan fang chan jiong	1
驾言遣忧思	jia yan qian you si	1
驾言寻凤侣	jia yan xun feng la	1
驾言寻昔蹊	jia yan xun xi qi	1
驾言遵此行	jia yan zun ci xing	1
价以陆生减	jia yi lu sheng jian	1
甲乙遇灾年	jia yi yu zai nian	1
假有聊相宣	jia you liao xiang xuan	1
佳游满帝乡	jia you man di xiang	1
嫁与长干人	jia yu chang gan ren	1
猰貐磨牙竞人肉	jia yu mo ya jing ren rou	1
嫁与耨檀王	jia yu nou tan wang	1
涧叶才分色	jian ye cai fen se	1
翦衣未必归	jian yi wei bi gui	1
鉴亦有光	jian yi you guang	1
饯饮回仙跸	jian yin hui xian bi	1
兼遇曹丘生	jian yu cao qiu sheng	1
荐玉申诚效	jian yu shen cheng xiao	1
艰虞行已远	jian yu xing yi yuan	1
缄怨度龙鳞	jian yuan du long lin	1
建岳诚为长	jian yue cheng wei zhang	1
江淹起恨年	jiang yan qi hen nian	1
江烟湿雨鲛绡软	jiang yan shi yu jiao xiao ruan	1
将以清国戎	jiang yi qing gang rong	1
将以贻好道	jiang yi yi hao dao	1
江雨朝飞浥细尘	jiang yu chao fei yi xi chen	1
将予赴华阴	jiang yu fu hua yin	1
将与辽东作丘坂	jiang yu liao dong zang qiu ban	1
江雨入庭飞	jiang yu ru ting fei	1
江月何年初照人	jiang yue he nian chu zhao ren	1
江月年年望相似	jiang yue nian nian wang xiang si	1
江月夜临空	jiang yue ye lin kong	1
江云欲变霞	jiang yun yu bian xia	1
娇眼如波入鬓流	jiao yan ru bo ru bin liu	1
郊野间长薄	jiao ye jian chang bao	1
矫翼知何处	jiao yi zhi he chu	1
交影步鸾墀	jiao ying bu luan chi	1
击钟鼎食坐华堂	ji zhong ding shi zang hua tang	1
汲冢宁详蠹	ji zhong ning xiang du	1
机中织锦秦川女	ji zhong zhi jin qin chuan na	1
机杼别情多	ji zhu bie qing dang	1
击筑饮美酒	ji zhu yin mei jiu	1
击筑游燕肆	ji zhu you yan si	1
击筑正怀燕	ji zhu zheng huai yan	1
及壮当封侯	ji zhuang dang feng hou	1
佳政在离人	jia zheng zai li ren	1
价重三台俊	jia zhong san tai jun	1
价重瑶山曲	jia zhong yao shan qu	1
甲胄似鱼鳞	jia zhou si yu lin	1
家住丛台下	jia zhu cong tai xia	1
家住箕山下	jia zhu ji shan xia	1
家住雷门曲	jia zhu lei men qu	1
家住柳阴中	jia zhu liu yin zhong	1
家住洛阳里	jia zhu lang yang li	1
架竹起山楼	jia zhu qi shan lou	1
家住嵩山下	jia zhu song shan xia	1
建章西宫焕若神	jian zhang xi gong huan rang shen	1
荐枕娇夕月	jian zhen jiao xi yue	1
荐枕青娥艳	jian zhen qing e yan	1
坚贞扫地无	jian zhen sao di wu	1
坚贞深不惮	jian zhen shen bu dan	1
兼致白鹇鸟	jian zhi bai xian niao	1
谏纸应无用	jian zhi ying wu yong	1
涧竹绕熏琴	jian zhu rao xun qin	1
将知骨分到仙乡	jiang zhi gu fen dao xian xiang	1
江中白浪如银屋	jiang zhong bai lang ru yin wu	1
江中绿雾起凉波	jiang zhong la wu qi liang bo	1
江中密相遇	jiang zhong mi xiang yu	1
江中水气寒	jiang zhong shui qi han	1
江州访灵崿	jiang zhou fang ling e	1
江渚秋风至	jiang zhu qiu feng zhi	1
将追会阜迹	jiang zhui hui fu ji	1
将濯楚臣缨	jiang zhang chu chen ying	1
交趾殊风候	jiao zhi shu feng hou	1
交趾枕南荒	jiao zhi zhen nan huang	1
交阯枕南荒	jiao zhi zhen nan huang	1
冀兹捐俗心	ji zi juan su xin	1
及兹戎旅地	ji zi rong la di	1
骥子鱼文实可怜	ji zi yu wen shi ke lian	1
骥足方遐骋	ji zu fang xia cheng	1
既醉歆焉	ji zui xin yan	1
佳哉藩邸旧	jia zai fan di jiu	1
家在辽水头	jia zai liao shui tou	1
家在钱塘小江曲	jia zai qian tang xiao jiang qu	1
家在青山足	jia zai qing shan zu	1
家在湘源住	jia zai xiang yuan zhu	1
甲子并丰年	jia zi bing feng nian	1
嘉兹好松石	jia zi hao song shi	1
建兹百代勋	jian zi bai dai xun	1
贱子风中泣	jian zi feng zhong qi	1
见子上京客	jian zi shang jing ke	1
渐渍神汤无疾苦	jian zi shen tang wu ji ku	1
饯子西南望	jian zi xi nan wang	1
渐奏长安道	jian zou chang an dao	1
将赠行人知不知	jiang zeng xing ren zhi bu zhi	1
将卒多苦辛	jiang zu dang ku xin	1
将作春衫称少年	jiang zang chun shan cheng shao nian	1
娇姿骏骨价应齐	jiao zi jun gu jia ying qi	1
骄子起天街	jiao zi qi tian jie	1
娇自态相窥	jiao zi tai xiang kui	1
骄子自同和	jiao zi zi tong he	1
皆在碧虚中	jie zai bi xu zhong	1
皆在孤舟里	jie zai gu zhou li	1
诘早肃分司	jie zao su fen si	1
介兹景福	jie zi jing fu	1
戒兹游衍乐	jie zi you yan le	1
结子置长裾	jie zi zhi chang ju	1
结坐玉琴哀	jie zang yu qin ai	1
金灶浮烟朝漠漠	jin zao fu yan chao mo mo	1
今兹对南浦	jin zi dui nan pu	1
今兹返帝乡	jin zi fan di xiang	1
锦字行行苦	jin zi hang hang ku	1
锦字回文欲赠君	jin zi hui wen yu zeng jun	1
锦字梦中开	jin zi meng zhong kai	1
金紫少年郎	jin zi shao nian lang	1
嘉宾饮未极	jia bin yin wei ji	1
甲不全身	jia bu quan shen	1
建碑当九门	jian bei dang jiu men	1
剑壁层峰自纠纷	jian bi ceng feng zi jiu fen	1
荐币虚陈礼	jian bi xu chen li	1
剑别龙初没	jian bie long chu mei	1
剪不断理还乱是离愁	jian bu duan li hai luan shi li chou	1
江北自相闻	jiang bei zi xiang wen	1
江波复溯洄	jiang bo fu su hui	1
交臂何为失	jiao bi he wei shi	1
洁白莫为枝上雪	jie bai mo wei zhi shang xue	1
结伴来游淇水上	jie ban lai you qi shui shang	1
结伴戏芳春	jie ban xi fang chun	1
捷报云台贺	jie bao yun tai he	1
节变风绪高	jie bian feng xu gao	1
节变惊衰柳	jie bian jing shuai liu	1
解播皇风入九州	jie bo huang feng ru jiu zhou	1
津傍白沙渚	jin bang bai sha zhu	1
津傍驻彩斿	jin bang zhu cai liu	1
锦背苍鹰初出按	jin bei cang ying chu chu an	1
今悲华锦筵	jin bei hua jin yan	1
金杯马上倾	jin bei ma shang qing	1
金迸疑星落	jin beng yi xing lang	1
锦臂飞苍鹰	jin bi fei cang ying	1
金碧禺山远	jin bi yu shan yuan	1
金鞭控紫骝	jin bian kong zi liu	1
金鞭络绎向侯家	jin bian lang yi xiang hou jia	1
金鞭明月弓	jin bian ming yue gong	1
金编莫我授	jin bian mo wo shou	1
金波远逐行云去	jin bo yuan zhu hang yun qu	1
竞把琉璃碗	jing ba liu li wan	1
竟罢生刍赠	jing ba sheng chu zeng	1
竟不言后期	jing bu yan hou qi	1
酒罢歌余兴未阑	jiu ba ge yu xing wei lan	1
九百年来混俗埃	jiu bai nian lai hun su ai	1
九苞凤凰	jiu bao feng huang	1
九苞应灵瑞	jiu bao ying ling rui	1
酒杯若叶露	jiu bei rang ye lu	1
浃欢同中诚	jia huan tong zhong cheng	1
嘉会宜长日	jia hui yi chang ri	1
嘉会亦蹉跎	jia hui yi cang tang	1
嘉会阻清尘	jia hui zu qing chen	1
剑寒花不落	jian han hua bu lang	1
见河汉之西落	jian he han zhi xi lang	1
缄恨度龙鳞	jian hen du long lin	1
鉴红云	jian hong yun	1
见胡鞍之似练	jian hu an zhi si lian	1
涧户白云飞	jian hu bai yun fei	1
涧户对琼峰	jian hu dui qiong feng	1
涧户无人迹	jian hu wu ren ji	1
兼话武陵溪	jian hua wu ling xi	1
剪花疑始发	jian hua yi shi fa	1
剑花增泞尘	jian hua zeng ning chen	1
涧毁石渠沉	jian hui shi qu chen	1
江海荡烦浊	jiang hai dang fan zhang	1
江海宁为让	jiang hai ning wei rang	1
江汉表遗灵	jiang han biao yi ling	1
江汉日来委	jiang han ri lai wei	1
江寒尚渺瀰	jiang han shang miao mi	1
江汉深无极	jiang han shen wu ji	1
江汉水之大	jiang han shui zhi da	1
将何报所亲	jiang he bao sang qin	1
降鹤池前回步辇	jiang he chi qian hui bu nian	1
绛河从远聘	jiang he cong yuan pin	1
江河还共恩深	jiang he hai gong en shen	1
将何寄所思	jiang he ji sang si	1
江鹤弄晴烟	jiang he nong qing yan	1
将何谢夏成	jiang he xie xia cheng	1
降鹤因韶德	jiang he yin shao de	1
将黑丸	jiang hei wan	1
降胡饱衣食	jiang hu bao yi shi	1
江花露未晞	jiang hua lu wei xi	1
江花为谁发	jiang hua wei shui fa	1
将欢促席赏	jiang huan cu xi shang	1
江回汉转两不见	jiang hui han zhuan liang bu jian	1
江回云壁转	jiang hui yun bi zhuan	1
矫翰雷门鹤	jiao han lei men he	1
搅寒松兮又夜起	jiao han song xi you ye qi	1
交翰倚沙月	jiao han yi sha yue	1
佳气乃葱葱	jia qi nai cong cong	1
佳气日将歇	jia qi ri jiang xie	1
佳气晓侵燕	jia qi xiao qin yan	1
佳气休光镇在天	jia qi xiu guang zhen zai tian	1
假器扬清音	jia qi yang qing yin	1
佳期应借问	jia qi ying jie wen	1
佳气郁葱葱	jia qi yu cong cong	1
佳气周回入紫宸	jia qi zhou hui ru zi chen	1
佳情期在此	jia qing qi zai ci	1
驾青虬兮乘白鹿	jia qing qiu xi cheng bai lu	1
嘉庆始获申	jia qing shi hang shen	1
见弃不应赊	jian qi bu ying she	1
剪绮裁红妙春色	jian qi cai hong miao chun se	1
建旗还南昌	jian qi hai nan chang	1
剑气上连牛	jian qi shang lian niu	1
贱妾裁纨扇	jian qie cai wan shan	1
贱妾多愁思	jian qie dang chou si	1
贱妾蛾眉不重顾	jian qie e mei bu zhong gu	1
贱妾留南楚	jian qie liu nan chu	1
贱妾如桃李	jian qie ru tao li	1
贱妾下鸣机	jian qie xia ming ji	1
荐寝低云鬓	jian qin di yun bin	1
渐侵九夏节	jian qin jiu xia jie	1
剑去国亡台榭毁	jian qu gang wang tai xie hui	1
剑去双龙别	jian qu shuang long bie	1
见群雁南飞	jian qun yan nan fei	1
绛气横川跃	jiang qi heng chuan yue	1
江气偏宜早	jiang qi pian yi zao	1
降骑说蕃情	jiang qi shang bo qing	1
将期重交态	jiang qi zhong jiao tai	1
江前飞暮雨	jiang qian fei mu yu	1
将千龄兮此遇	jiang qian ling xi ci yu	1
将取离心过橘州	jiang qu li xin gang ju zhou	1
交骑复交筵	jiao qi fu jiao yan	1
搅妾心肠间	jiao qie xin chang jian	1
叫秋木而长吟	jiao qiu mu er chang yin	1
郊丘叶圣情	jiao qiu ye sheng qing	1
交衢南北通	jiao qu nan bei tong	1
交衢直指凤凰台	jiao qu zhi zhi feng huang tai	1
佳人二八盛舞歌	jia ren er ba sheng wu ge	1
佳人靓晚妆	jia ren liang wan zhuang	1
佳人满石城	jia ren man shi cheng	1
佳人倾北方	jia ren qing bei fang	1
佳人舞点金钗溜	jia ren wu dian jin chai liu	1
佳人一壶酒	jia ren yi hu jiu	1
佳人应怪归迟	jia ren ying guai gui chi	1
佳人正回首	jia ren zheng hui shou	1
见人切肺肝	jian ren qie fei gan	1
江溶流落景	jiang rong liu lang jing	1
皎然仰白日	jiao ran yang bai ri	1
教人何处相寻	jiao ren he chu xiang xun	1
鲛人织绡采藕丝	jiao ren zhi xiao cai ou si	1
皎日不留景	jiao ri bu liu jing	1
皎日鶱朱甍	jiao ri xian zhu meng	1
娇容几夺昭阳殿	jiao rong ji dang zhao yang dian	1
接日红霞照座隅	jie ri hong xia zhao zang yu	1
借如死生别	jie ru si sheng bie	1
借汝庭树作高巢	jie ru ting shu zang gao chao	1
今人纷纷来更多	jin ren fen fen lai geng dang	1
今人还对落花风	jin ren hai dui lang hua feng	1
今人何处听不足	jin ren he chu ting bu zu	1
今人犁田昔人墓	jin ren li tian xi ren mu	1
今人昔人共长叹	jin ren xi ren gong chang tan	1
今人争效忠	jin ren zheng xiao zhong	1
今人重高勋	jin ren zhong gao xun	1
今日白发催	jin ri bai fa cui	1
今日菖蒲花	jin ri chang pu hua	1
今日持团扇	jin ri chi tuan shan	1
今日持为赠	jin ri chi wei zeng	1
尽日登高兴未残	jin ri deng gao xing wei can	1
今日登仁寿	jin ri deng ren shou	1
今日东方至	jin ri dong fang zhi	1
今日东归浑似梦	jin ri dong gui hun si meng	1
今日东渐桥下水	jin ri dong jian qiao xia shui	1
今日方知行路难	jin ri fang zhi xing lu nan	1
家山乡眷兮会时稀	jia shan xiang juan xi hui shi xi	1
架上尘生翡翠裙	jia shang chen sheng fei cui qun	1
佳赏日无暌	jia shang ri wu kui	1
架上朱衣殷复殷	jia shang zhu yi yin fu yin	1
笳声动落梅	jia sheng dong lang mei	1
贾生流寓日	jia sheng liu yu ri	1
嘉声绕玉轮	jia sheng rao yu lun	1
贾生十八称才子	jia sheng shi ba cheng cai zi	1
贾生亦脆促	jia sheng yi cui cu	1
嘉石务详平	jia shi wu xiang ping	1
家受复除恩	jia shou fu chu en	1
家受专门学	jia shou zhuan men xue	1
嘉树郁参差	jia shu yu cen ci	1
翦商自文祖	jian shang zi wen zu	1
见少别离多	jian shao bie li dang	1
践胜寻良会	jian sheng xun liang hui	1
剑是故人留	jian shi gu ren liu	1
溅石回湍咽	jian shi hui tuan yan	1
见时少	jian shi shao	1
剑是一夫用	jian shi yi fu yong	1
见疏从道迷图画	jian shu cong dao mi tu hua	1
缄书待还使	jian shu dai hai shi	1
缄书寄北河	jian shu ji bei he	1
简书虽有畏	jian shu sui you wei	1
箭水泠泠刻漏长	jian shui ling ling ke lou chang	1
见说秦兵至	jian shang qin bing zhi	1
见说似仙宫	jian shang si xian gong	1
江山成易由	jiang shan cheng yi you	1
江山此夜寒	jiang shan ci ye han	1
江山粗可矜	jiang shan cu ke jin	1
江山跨七泽	jiang shan kua qi ze	1
江山若有灵	jiang shan rang you ling	1
江山蜀路赊	jiang shan shu lu she	1
江山四望悬	jiang shan si wang xuan	1
江山物外临	jiang shan wu wai lin	1
江上春流满	jiang shang chun liu man	1
江上澹澹芙蓉花	jiang shang dan dan fu rong hua	1
江上多南风	jiang shang dang nan feng	1
江上风烟积	jiang shang feng yan ji	1
剪彩花间燕始飞	jian cai hua jian yan shi fei	1
剪彩学芳辰	jian cai xue fang chen	1
见苍梧之深山	jian cang wu zhi shen shan	1
涧草自迎香辇合	jian cao zi ying xiang nian he	1
建祠北山巅	jian ci bei shan dian	1
见此踟蹰空断肠	jian ci chi chu kong duan chang	1
将此见吴王	jiang ci jian wu wang	1
江村亥日长为市	jiang cun hai ri chang wei shi	1
江村投暮烟	jiang cun tou mu yan	1
结翠成新幄	jie cui cheng xin wo	1
金曹初受拜	jin cao chu shou bai	1
今此复同声	jin ci fu tong sheng	1
尽此盈樽酒	jin ci ying zun jiu	1
尽瘁竟何酬	jin cui jing he chou	1
惊残好梦无寻处	jing can hao meng wu xun chu	1
径草疏王彗	jing cao shu wang hui	1
惊策骛戎轩	jing ce wu rong xuan	1
经脆断丝多	jing cui duan si dang	1
旧赐罗衣亦罢熏	jiu ci lang yi yi ba xun	1
俱裁七步咏	ju cai qi bu yong	1
讵恻浮年小	ju ce fu nian xiao	1
俱辞世界尘	ju ci shi jie chen	1
据此自千秋	ju ci zi qian qiu	1
掬翠香盈袖	ju cui xiang ying xiu	1
倦采蘼芜叶	juan cai mi wu ye	1
眷此戎旅节	juan ci rong la jie	1
骏彩德昭垂	jun cai de zhao chui	1
迹参前马圣	ji can qian ma sheng	1
及此符守移	ji ci fu shou yi	1
及此年事衰	ji ci nian shi shuai	1
即此陪欢游阆苑	ji ci pei huan you lang yuan	1
即此蓬莱在帝京	ji ci peng lai zai di jing	1
及此语云峰	ji ci yu yun feng	1
羁雌众雏故山曲	ji ci zhong chu gu shan qu	1
佳此黄花酌	jia ci huang hua zhang	1
江涔相映发	jiang cen xiang ying fa	1
将从桂树游	jiang cong gui shu you	1
今参鱼鳖守	jin can yu bie shou	1
兼得傍林沼	jian de bang lin zhao	1
兼得慰晨昏	jian de wei chen hun	1
剑动白猿悲	jian dong bai yuan bei	1
剑动三军气	jian dong san jun qi	1
健犊春耕土膏黑	jian du chun geng tu gao hei	1
蹇独淹留而不归	jian du yan liu er bu gui	1
翦断鲛绡破春碧	jian duan jiao xiao po chun bi	1
教得生狞	jiao de sheng ning	1
娇多情脉脉	jiao dang qing mo mo	1
戒旦壶人集	jie dan hu ren ji	1
戒道翼金吾	jie dao yi jin wu	1
解冻风来末上青	jie dong feng lai mo shang qing	1
锦袋归调箭	jin dai gui tiao jian	1
近待军营作破羌	jin dai jun ying zang po qiang	1
襟带两京同	jin dai liang jing tong	1
金刀不翦双泪泉	jin dao bu jian shuang lei quan	1
金刀动秋色	jin dao dong qiu se	1
金刀翦轻云	jin dao jian qing yun	1
尽道生云洞	jin dao sheng yun dong	1
金翿斜开十二楼	jin dao xie kai shi er lou	1
金堤不见识	jin di bu jian shi	1
金堤法斗枢	jin di fa dou shu	1
金堤连曲岸	jin di lian qu an	1
金狄掩通门	jin di yan tong men	1
金狄移灞岸	jin di yi ba an	1
金堤总翠氛	jin di zong cui fen	1
金钿明汉月	jin dian ming han yue	1
金殿人声绝	jin dian ren sheng jue	1
金殿锁鸳鸯	jin dian sang yuan yang	1
金貂有时换美酒	jin diao you shi huan mei jiu	1
金鼎发色正焜煌	jin ding fa se zheng kun huang	1
金鼎销红日	jin ding xiao hong ri	1
金多众中为上客	jin dang zhong zhong wei shang ke	1
粳稻来东吴	jing dao lai dong wu	1
粳稻远弥秀	jing dao yuan mi xiu	1
京坻宛先积	jing di wan xian ji	1
京坻有岁饶	jing di you sui rao	1
镜殿写青春	jing dian xie qing chun	1
剑戟无所畏	jian ji wu sang wei	1
蒹葭晚露深	jian jia wan lu shen	1
戋戋贲帛周	jian jian ben bo zhou	1
健剑刜钟铅绕指	jian jian fu zhong qian rao zhi	1
渐见江势阔	jian jian jiang shi kang	1
渐见锦帆稀	jian jian jin fan xi	1
蹇蹇三事	jian jian san shi	1
箭尽举烽频	jian jin ju feng pin	1
见尽数万里	jian jin shu wan li	1
践径披兰叶	jian jing pi lan ye	1
剑聚伏波营	jian ju fu bo ying	1
见眷及兹辰	jian juan ji zi chen	1
渐觉罗裳珠露浓	jian jue lang shang zhu lu nong	1
渐觉伤春暮	jian jue shang chun mu	1
渐觉心神逸	jian jue xin shen yi	1
渐觉游氛少	jian jue you fen shao	1
见君前日书	jian jun qian ri shu	1
见君无口	jian jun wu kou	1
奖价逾珍石	jiang jia yu zhen shi	1
江间稻正熟	jiang jian dao zheng shu	1
降鉴引君道	jiang jian yin jun dao	1
将交洛城雨	jiang jiao lang cheng yu	1
将骄益愁思	jiang jiao yi chou si	1
绛节红旗分日羽	jiang jie hong qi fen ri yu	1
将诫千金子	jiang jie qian jin zi	1
绛节朱旗分白羽	jiang jie zhu qi fen bai yu	1
江津万里长	jiang jin wan li chang	1
绛旌引幽魂	jiang jing yin you hun	1
将举青丘缴	jiang ju qing qiu jiao	1
将军曾制曲	jiang jun ceng zhi qu	1
将军出紫塞	jiang jun chu zi sai	1
将军辞第初	jiang jun ci di chu	1
将军带十围	jiang jun dai shi wei	1
将军丹血流	jiang jun dan xue liu	1
将军发白马	jiang jun fa bai ma	1
将军奉命即须行	jiang jun feng ming ji xu xing	1
将军黄石符	jiang jun huang shi fu	1
江郡将何匹	jiang jun jiang he pi	1
将军空尔为	jiang jun kong er wei	1
将军空有颂	jiang jun kong you song	1
渐离初击筑	jian li chu ji zhu	1
见离乱兮当此辰	jian li luan xi dang ci chen	1
歼良信在兹	jian liang xin zai zi	1
谏猎至长杨	jian lie zhi chang yang	1
涧流漂素沫	jian liu piao su mo	1
见龙垂渭北	jian long chui wei bei	1
箭落雁行稀	jian lang yan hang xi	1
剑履独成空	jian la du cheng kong	1
剑履南宫入	jian la nan gong ru	1
将来不可留又忆	jiang lai bu ke liu you yi	1
江来暮雨西	jiang lai mu yu xi	1
将礼登坛盛	jiang li deng tan sheng	1
江蓠湿叶碧萋萋	jiang li shi ye bi qi qi	1
江连云雨岑	jiang lian yun yu cen	1
江林多秀发	jiang lin dang xiu fa	1
江林寂寂城鸦啼	jiang lin ji ji cheng ya ti	1
江林三四春	jiang lin san si chun	1
江流去朝宗	jiang liu qu chao zong	1
江流日纵横	jiang liu ri zong heng	1
江流宛转绕芳甸	jiang liu wan zhuan rao fang dian	1
江路积波潮	jiang lu ji bo chao	1
江路一悠哉	jiang lu yi you zai	1
江路与天连	jiang lu yu tian lian	1
绛罗房灿烂	jiang lang fang can lan	1
教来掌上舞	jiao lai zhang shang wu	1
娇来烛下歌	jiao lai zhu xia ge	1
椒兰卒清酌	jiao lan zu qing zhang	1
教郎见赤心	jiao lang jian chi xin	1
鹪鹩一何幸	jiao liao yi he xing	1
蛟龙啮尸鱼食血	jiao long nie shi yu shi xue	1
解缆入淮浔	jie lan ru huai xun	1
劫累终期灭	jie lei zhong qi mie	1
结庐东城下	jie lu dong cheng xia	1
今来此去捐	jin lai ci qu juan	1
今来发成霜	jin lai fa cheng shuang	1
今来反相误	jin lai fan xiang wu	1
今来姑洗至	jin lai gu xi zhi	1
今来郡邑殊	jin lai jun yi shu	1
今来空对落花风	jin lai kong dui lang hua feng	1
肩随谒九重	jian sui ye jiu chong	1
江色晚来清	jiang se wan lai qing	1
江送巴南水	jiang song ba nan shui	1
郊桑柔绿滋	jiao sang rou la zi	1
郊薮紫麟游	jiao sou zi lin you	1
皆洒望乡泪	jie sa wang xiang lei	1
结思渺云林	jie si miao yun lin	1
结驷填街术	jie si tian jie shu	1
槿散凌风缛	jin san ling feng ru	1
锦色连花静	jin se lian hua jing	1
金丝声揭翠微巅	jin si sheng jie cui wei dian	1
津叟钓歌还	jin sou diao ge hai	1
今岁返寒乡	jin sui fan han xiang	1
今岁何长来岁迟	jin sui he chang lai sui chi	1
今岁花开君不待	jin sui hua kai jun bu dai	1
金锁耀兜鍪	jin sang yao dou mou	1
景色欢娱长若此	jing se huan yu chang rang ci	1
静思前日事	jing si qian ri shi	1
憬俗咏来苏	jing su yong lai su	1
九思空自勉	jiu si kong zi mian	1
旧俗坐为邻	jiu su zang wei lin	1
菊散黄金丛	ju san huang jin cong	1
菊散金潭初	ju san jin tan chu	1
聚散同行客	ju san tong xing ke	1
聚散虚空去复还	ju san xu kong qu fu hai	1
讵扫陈蕃室	ju sao chen bo shi	1
惧死翻生全	ju si fan sheng quan	1
讵似闲居日	ju si xian ju ri	1
讵随中妇凤楼寒	ju sui zhong fu feng lou han	1
蠲思北堂萱	juan si bei tang xuan	1
将随江树老	jiang sui jiang shu lao	1
结思笙竽里	jie si sheng yu li	1
今岁好拖钩	jin sui hao tang gou	1
今岁随宜过寒食	jin sui sui yi gang han shi	1
今岁元日乐	jin sui yuan ri le	1
经随羽客步丹丘	jing sui yu ke bu dan qiu	1
霁色肃明林	ji se su ming lin	1
饯送纡天什	jian song yu tian shen	1
角宿分躔野	jiao su fen chan ye	1
将船远行役	jiang chuan yuan xing yi	1
绛唇含白玉	jiang chun han bai yu	1
教成提将鼓	jiao cheng ti jiang gu	1
蛟螭尽醉兮君血干	jiao chi jin zui xi jun xue gan	1
交驰喧众类	jiao chi xuan zhong lei	1
戒程有攸往	jie cheng you you wang	1
阶除添冷淡	jie chu tian leng dan	1
解垂罗袖拜卿卿	jie chui lang xiu bai qing qing	1
锦襜褕绣裆襦	jin chan yu xiu dang ru	1
锦车朝促候	jin che chao cu hou	1
锦车天外去	jin che tian wai qu	1
金陈翳垂丝	jin chen yi chui si	1
今成断根草	jin cheng duan gen cao	1
禁城花柳新	jin cheng hua liu xin	1
锦城丝管日纷纷	jin cheng si guan ri fen fen	1
金翅峨髻愁暮云	jin chi e ji chou mu yun	1
金池映晚沙	jin chi ying wan sha	1
今出乃赢粮	jin chu nai ying liang	1
金窗力困起还慵	jin chuang li kun qi hai yong	1
金创生肢节	jin chuang sheng zhi jie	1
锦床晓卧玉肌冷	jin chuang xiao wo yu ji leng	1
金窗绣户长相见	jin chuang xiu hu zhang xiang jian	1
金吹薄罗衣	jin chui bao lang yi	1
金锤许报韩	jin chui xu bao han	1
金锤玉蓥千金地	jin chui yu ying qian jin di	1
今春花鸟作边愁	jin chun hua niao zang bian chou	1
惊潮每昏旦	jing chao mei hun dan	1
精诚动天地	jing cheng dong tian di	1
精诚格穹昊	jing cheng ge qiong hao	1
精诚贯白虹	jing cheng guan bai hong	1
京城十二衢	jing cheng shi er qu	1
京城枕浊河	jing cheng zhen zhang he	1
镜愁玄发改	jing chou xuan fa gai	1
惊吹助猿吟	jing chui zhu yuan yin	1
经春初败秋风起	jing chun chu bai qiu feng qi	1
经春陇尚寒	jing chun long shang han	1
旧长情	jiu chang qing	1
旧臣头鬓霜华早	jiu chen tou bin shuang hua zao	1
将军猎渭城	jiang jun lie wei cheng	1
将军临北塞	jiang jun lin bei sai	1
将军楼阁画神仙	jiang jun lou ge hua shen xian	1
将军貌憔悴	jiang jun mao qiao cui	1
将军佩出明光宫	jiang jun pei chu ming guang gong	1
将军趋北落	jiang jun qu bei lang	1
将军受脤事横行	jiang jun shou shen shi heng xing	1
将军听晓角	jiang jun ting xiao jiao	1
将军西第几留宾	jiang jun xi di ji liu bin	1
将军下天上	jiang jun xia tian shang	1
将军陷虏围	jiang jun xian lu wei	1
将军要却敌	jiang jun yao que di	1
将军饮羽威	jiang jun yin yu wei	1
将军拥麾宣庙略	jiang jun yong hui xuan miao lue	1
将军拥旄宣庙略	jiang jun yong mao xuan miao lue	1
将军欲定远	jiang jun yu ding yuan	1
将军玉门出	jiang jun yu men chu	1
将军远出师	jiang jun yuan chu shi	1
将军在重围	jiang jun zai chong wei	1
将军占太白	jiang jun zhan tai bai	1
将军追虏骑	jiang jun zhui lu qi	1
将军自起舞长剑	jiang jun zi qi wu chang jian	1
教姬屈醉人	jiao ji qu zui ren	1
交假本生轻	jiao jia ben sheng qing	1
皎皎白纻白且鲜	jiao jiao bai zhu bai qie xian	1
皎皎彻天津	jiao jiao che tian jin	1
胶胶角角鸡初鸣	jiao jiao jiao jiao ji chu ming	1
皎皎空中孤月轮	jiao jiao kong zhong gu yue lun	1
皎皎无垢氛	jiao jiao wu gou fen	1
皎皎宵月丽秋光	jiao jiao xiao yue li qiu guang	1
矫矫烟雾翮	jiao jiao yan wu he	1
皎皎映层台	jiao jiao ying ceng tai	1
矫矫珍木巅	jiao jiao zhen mu dian	1
交结尽才雄	jiao jie jin cai xiong	1
皎洁临疏牖	jiao jie lin shu you	1
皎洁暮潭色	jiao jie mu tan se	1
皎洁弄文史	jiao jie nong wen shi	1
皎洁绮罗艳	jiao jie qi lang yan	1
江上满帆风疾	jiang shang man fan feng ji	1
江上青草为谁绿	jiang shang qing cao wei shui la	1
江上涉安流	jiang shang she an liu	1
江上团团帖寒玉	jiang shang tuan tuan tie han yu	1
江上托微波	jiang shang tang wei bo	1
江上行伤远	jiang shang xing shang yuan	1
江上幸招寻	jiang shang xing zhao xun	1
江上雪	jiang shang xue	1
江上有长离	jiang shang you chang li	1
江上粤王台	jiang shang yue wang tai	1
江上朱楼新雨晴	jiang shang zhu lou xin yu qing	1
降神良并出	jiang shen liang bing chu	1
江声连骤雨	jiang sheng lian zhou yu	1
桨声伊轧知何向	jiang sheng yi zha zhi he xiang	1
将逝北溟鲲	jiang shi bei ming kun	1
僵尸如乱麻	jiang shi ru luan ma	1
江树起初凉	jiang shu qi chu liang	1
江树远含情	jiang shu yuan han qing	1
降霜青女月	jiang shuang qing na yue	1
江水春沉沉	jiang shui chun chen chen	1
江水东流猿夜声	jiang shui dong liu yuan ye sheng	1
江水流春去欲尽	jiang shui liu chun qu yu jin	1
江水双源有急流	jiang shui shuang yuan you ji liu	1
江水天连色	jiang shui tian lian se	1
江水向涔阳	jiang shui xiang cen yang	1
教上列仙来	jiao shang lie xian lai	1
交深季作友	jiao shen ji zang you	1
娇甚却成愁	jiao shen que cheng chou	1
交疏过牛斗	jiao shu gang niu dou	1
阶上绿苔侵	jie shang la tai qin	1
戒奢虚蜃辂	jie she xu shen lu	1
解绅宜就水	jie shen yi jiu shui	1
碣石朝烟灭	jie shi chao yan mie	1
节士感秋泪如雨	jie shi gan qiu lei ru yu	1
结实何曾济得民	jie shi he ceng ji de min	1
皆是为勤王	jie shi wei qin wang	1
碣石兮潇湘	jie shi xi xiao xiang	1
碣石潇湘无限路	jie shi xiao xiang wu xian lu	1
娇繁玉女壶	jiao fan yu na hu	1
椒房宠移子爱夺	jiao fang chong yi zi ai dang	1
教坊独奏别离歌	jiao fang du zou bie li ge	1
椒房窈窕连金屋	jiao fang yao tiao lian jin wu	1
交纷瑞雨来	jiao fen rui yu lai	1
交风交雨列皇畿	jiao feng jiao yu lie huang ji	1
交甫怜瑶佩	jiao fu lian yao pei	1
结发年已迟	jie fa nian yi chi	1
结发生别离	jie fa sheng bie li	1
结发早驱驰	jie fa zao qu chi	1
结发早移天	jie fa zao yi tian	1
结发重横行	jie fa zhong heng xing	1
解纷曾霸越	jie fen ceng ba yue	1
介福何穰穰	jie fu he rang rang	1
洁妇怀明义	jie fu huai ming yi	1
锦帆冲浪湿	jin fan chong lang shi	1
金方暗壁题	jin fang an bi ti	1
金房安可托	jin fang an ke tang	1
槿丰朝砌静	jin feng chao qi jing	1
金凤刺衣著体寒	jin feng ci yi zhu ti han	1
金风度绮钱	jin feng du qi qian	1
近峰何郁郁	jin feng he yu yu	1
金凤花残满地红	jin feng hua can man di hong	1
金凤邻铜雀	jin feng lin tong que	1
金凤凌绮观	jin feng ling qi guan	1
金风扇微凉	jin feng shan wei liang	1
金凤上层台	jin feng shang ceng tai	1
今复哀若人	jin fu ai rang ren	1
金符命老臣	jin fu ming lao chen	1
斤斧亦勿伤	jin fu yi wu shang	1
金凫银鸭葬死灰	jin fu yin ya zang si hui	1
静发降灵香	jing fa jiang ling xiang	1
经烽汉火微	jing feng han hang wei	1
惊风柳未舒	jing feng liu wei shu	1
惊风瑞浪翻	jing feng rui lang fan	1
惊风四面集	jing feng si mian ji	1
惊凫起暝湾	jing fu qi ming wan	1
景福如光愿	jing fu ru guang yuan	1
迥浮双阙路	jiong fu shuang que lu	1
交河方饮马	jiao he fang yin ma	1
交河浮绝塞	jiao he fu jue sai	1
交河孤月照连营	jiao he gu yue zhao lian ying	1
交河梁已毕	jiao he liang yi bi	1
交河南北流	jiao he nan bei liu	1
交河使渐稀	jiao he shi jian xi	1
交河拥塞路	jiao he yong se lu	1
蕉花露泣愁红	jiao hua lu qi chou hong	1
椒花清颂馀	jiao hua qing song yu	1
椒花坠红湿云间	jiao hua zhui hong shi yun jian	1
娇鬟堆枕钗横凤	jiao huan dui zhen chai heng feng	1
娇鬟为谁绿	jiao huan wei shui la	1
接汉疑星落	jie han yi xing lang	1
结欢良有裕	jie huan liang you yu	1
节晦蓂全落	jie hui mi quan lang	1
碣毁尚铭功	jie hui shang ming gong	1
金河路几千	jin he lu ji qian	1
金壶半倾芳夜促	jin hu ban qing fang ye cu	1
锦壶催画箭	jin hu cui hua jian	1
金壶催夜尽	jin hu cui ye jin	1
金壶送晓筹	jin hu song xiao chou	1
金壶新练乳	jin hu xin lian ru	1
金壶夜渐阑	jin hu ye jian lan	1
禁花呈瑞色	jin hua cheng rui se	1
金化颜应驻	jin hua yan ying zhu	1
金花有四时	jin hua you si shi	1
金花折风帽	jin hua zhe feng mao	1
金簧玉磬宫中生	jin huang yu qing gong zhong sheng	1
金徽更促声泱泱	jin hui geng cu sheng yang yang	1
金辉似月开	jin hui si yue kai	1
锦缋织苔藓	jin hui zhi tai xian	1
禁火醮星辰	jin hang jiao xing chen	1
惊翰绕林飞	jing han rao lin fei	1
荆衡云路深	jing heng yun lu shen	1
惊鸿絓蒲弋	jing hong gua pu yi	1
惊鸿映彩旃	jing hong ying cai zhan	1
镜湖三百里	jing hu san bai li	1
镜华当牖照	jing hua dang you zhao	1
晶华日月通	jing hua ri yue tong	1
皎洁青苔露	jiao jie qing tai lu	1
骄矜自言不可有	jiao jin zi yan bu ke you	1
皎镜碧塘沙	jiao jing bi tang sha	1
郊坰既沾足	jiao jiong ji zhan zu	1
郊居倦蓬荜	jiao ju juan peng bi	1
教君恣意怜	jiao jun zi yi lian	1
结交澹若水	jie jiao dan rang shui	1
结交杜陵轻薄子	jie jiao du ling qing bo zi	1
结交期一剑	jie jiao qi yi jian	1
结交一言重	jie jiao yi yan zhong	1
嗟嗟劳我形	jie jie lao wo xing	1
解巾行作吏	jie jin xing zang li	1
解襟游胜地	jie jin you sheng di	1
节劲柳偏疏	jie jing liu pian shu	1
接景每逶迤	jie jing mei wei yi	1
嗟君万里行	jie jun wan li xing	1
金羁白马临风望	jin ji bai ma lin feng wang	1
金鸡忽放赦	jin ji hu fang she	1
金羁五日归	jin ji wu ri gui	1
金笳悲故曲	jin jia bei gu qu	1
锦荐金炉梦正长	jin jian jin lu meng zheng chang	1
金涧下明灭	jin jian xia ming mie	1
近见行人畏白龙	jin jian xing ren wei bai long	1
金剑已沈埋	jin jian yi shen mai	1
金荐玉舆轮	jin jian yu yu lun	1
晋将在弘农	jin jiang zai hong nong	1
锦节衔天使	jin jie xian tian shi	1
锦节伫来旋	jin jie zhu lai xuan	1
金烬彩光圆	jin jin cai guang yuan	1
金茎承露起	jin jing cheng lu qi	1
金精飞欲尽	jin jing fei yu jin	1
金精何日闭	jin jing he ri bi	1
金精九日开	jin jing jiu ri kai	1
金井栏边见羽仪	jin jing lan bian jian yu yi	1
金井梧桐秋叶黄	jin jing wu tong qiu ye huang	1
金鲸泻酒如飞泉	jin jing xie jiu ru fei quan	1
禁静钟初彻	jin jing zhong chu che	1
金簴有馀清	jin ju you yu qing	1
荆棘渐蒙笼	jing ji jian meng long	1
交游宠辱妨	jiao you chong ru fang	1
郊原照初日	jiao yuan zhao chu ri	1
郊云冻不飞	jiao yun dong bu fei	1
娇韵落梅风	jiao yun lang mei feng	1
结言本同心	jie yan ben tong xin	1
皆言侍跸横汾宴	jie yan shi bi heng fen yan	1
皆言四海同	jie yan si hai tong	1
解鞅欲言归	jie yang yu yan gui	1
结叶还临影	jie ye hai lin ying	1
结衣寻野路	jie yi xun ye lu	1
解衣延宠命	jie yi yan chong ming	1
结友一言重	jie you yi yan zhong	1
结宇倚青壁	jie yu yi qing bi	1
芥羽正生风	jie yu zheng sheng feng	1
结援从梁陈	jie yuan cong liang chen	1
解酝顷刻酒	jie yun qing ke jiu	1
解愠物从风	jie yun wu cong feng	1
仅厌舞衫薄	jin yan wu shan bao	1
尽言真侣出遨游	jin yan zhen la chu ao you	1
津杨委绿荑	jin yang wei la yi	1
晋阳武奋义威	jin yang wu fen yi wei	1
锦轺凌右地	jin yao ling you di	1
今夜裁缝萤已飞	jin ye cai feng ying yi fei	1
金液地魄	jin ye di po	1
今夜画船何处	jin ye hua chuan he chu	1
今夜可怜春	jin ye ke lian chun	1
今夜渺星河	jin ye miao xing he	1
今夜南枝鹊	jin ye nan zhi que	1
今夜启城闉	jin ye qi cheng yin	1
今夜青楼上	jin ye qing lou shang	1
今夜仙郎自性和	jin ye xian lang zi xing he	1
今也信难通	jin ye xin nan tong	1
今夜一江人	jin ye yi jiang ren	1
今已长相思	jin yi chang xiang si	1
今依道德淳	jin yi dao de chun	1
今已得兔鱼	jin yi de tu yu	1
锦衣罗袂逐春风	jin yi lang mei zhu chun feng	1
今已暮	jin yi mu	1
锦衣绮翼何离褷	jin yi qi yi he li shi	1
近挹人披雾	jin yi ren pi wu	1
嵥起华夷界	jie qi hua yi jie	1
阶前蓂候月	jie qian mi hou yue	1
阶前畏月明	jie qian wei yue ming	1
阶前御柳摇绿	jie qian yu liu yao la	1
阶侵瀑水寒	jie qin pu shui han	1
结情罗帐连心花	jie qing lang zhang lian xin hua	1
阶秋苔藓黄	jie qiu tai xian huang	1
金钱赐下人	jin qian ci xia ren	1
金钱赠下人	jin qian zeng xia ren	1
金翘徒可泛	jin qiao tu ke fan	1
津妾一棹歌	jin qie yi zhao ge	1
锦衾不复襞	jin qin bu fu bi	1
锦衾罗薰笼	jin qin lang xun long	1
锦衾那得同	jin qin na dei tong	1
锦衾夜不襞	jin qin ye bu bi	1
今秋官军至	jin qiu guan jun zhi	1
近取韩彭计	jin qu han peng ji	1
今渠那必尽倡家	jin qu na bi jin chang jia	1
金阙断烟霞	jin que duan yan xia	1
金阙平明宿雾收	jin que ping ming xiu wu shou	1
金阙银宫相向起	jin que yin gong xiang xiang qi	1
旌旗缤纷两河道	jing qi bin fen liang he dao	1
精骑乘胶折	jing qi cheng jiao zhe	1
劲气动河山	jing qi dong he shan	1
惊栖多众音	jing qi dang zhong yin	1
惊起还相续	jing qi hai xiang xu	1
旌旗何纷纷	jing qi he fen fen	1
旌旗红尘已出城	jing qi hong chen yi chu cheng	1
旌旗立仗风	jing qi li zhang feng	1
旌旗入塞飞	jing qi ru sai fei	1
旌旗飒凋伤	jing qi sa diao shang	1
惊栖失群飞落树	jing qi shi qun fei lang shu	1
精骑突晓围	jing qi tu xiao wei	1
旌旗逶迤碣石间	jing qi wei yi jie shi jian	1
精气遥遥斗间明	jing qi yao yao dou jian ming	1
惊起鸳鸯出浪花	jing qi yuan yang chu lang hua	1
惊起醉怡容	jing qi zui yi rong	1
镜前红粉歇	jing qian hong fen xie	1
借势因期克	jie shi yin qi ke	1
结绶倦牵缠	jie shou juan qian chan	1
结绶疲三入	jie shou pi san ru	1
结绶望光辉	jie shou wang guang hui	1
阶树含斜日	jie shu han xie ri	1
捷书先奏未央宫	jie shu xian zou wei yang gong	1
金莎岭西看看没	jin sha ling xi kan kan mei	1
金沙吐细泉	jin sha tu xi quan	1
今身仅小成	jin shen jin xiao cheng	1
今生长短同一轨	jin sheng chang duan tong yi gui	1
金绳倘留客	jin sheng tang liu ke	1
金绳永结	jin sheng yong jie	1
金声振属车	jin sheng zhen shu che	1
今时变作列仙家	jin shi bian zang lie xian jia	1
近侍惭无东朔才	jin shi can wu dong shang cai	1
尽是儿女泪	jin shi er na lei	1
进士苟非党	jin shi gou fei dang	1
金石忽暂开	jin shi hu zan kai	1
尽是沙中浪底来	jin shi sha zhong lang di lai	1
尽是太阶平	jin shi tai jie ping	1
尽是湘妃泣泪痕	jin shi xiang fei qi lei hen	1
尽室相随从	jin shi xiang sui cong	1
今时亦弃青云士	jin shi yi qi qing yun shi	1
金石犹销铄	jin shi you xiao shang	1
金书道箓通	jin shu dao lu tong	1
金枢地轴东	jin shu di zhou dong	1
津树多枫橘	jin shu dang feng ju	1
尽属侬家日月	jin shu nong jia ri yue	1
近漱湓城曲	jin shu pen cheng qu	1
锦水东北流	jin shui dong bei liu	1
锦水东流碧	jin shui dong liu bi	1
锦水南山影	jin shui nan shan ying	1
荆山长号泣血人	jing shan chang hao qi xue ren	1
井上新桃偷面色	jing shang xin tao tou mian se	1
井上莺歌争刺桐	jing shang ying ge zheng ci tong	1
静神竟朝昏	jing shen jing chao hun	1
京师旧西幸	jing shi jiu xi xing	1
经始谋帝坐	jing shi mou di zang	1
嗟为边塞人	jie wei bian sai ren	1
嗟为刀笔吏	jie wei dao bi li	1
嗟为台阁分	jie wei tai ge fen	1
借问吹箫向紫烟	jie wen chui xiao xiang zi yan	1
借问大将谁	jie wen da jiang shui	1
借问何为者	jie wen he wei zhe	1
借问江湖与海水	jie wen jiang hu yu hai shui	1
借问江上柳	jie wen jiang shang liu	1
借问梁山道	jie wen liang shan dao	1
借问陇头水	jie wen long tou shui	1
借问乾封何所乐	jie wen qian feng he sang le	1
借问谁家家住远	jie wen shui jia jia zhu yuan	1
借问送者谁	jie wen song zhe shui	1
借问桃将李	jie wen tao jiang li	1
借问映旌旗	jie wen ying jing qi	1
借问游天汉	jie wen you tian han	1
借问游天使	jie wen you tian shi	1
借问月中人	jie wen yue zhong ren	1
洁我膋芗	jie wo liao xiang	1
节物风光不相待	jie wu feng guang bu xiang dai	1
金丸落飞鸟	jin wan lang fei niao	1
金丸玉馔盛繁华	jin wan yu zhuan sheng fan hua	1
近王之臣谕王意	jin wang zhi chen yu wang yi	1
尽为悲伤恼	jin wei bei shang nao	1
尽为风消土吃	jin wei feng xiao tu chi	1
今为简书畏	jin wei jian shu wei	1
金微路已通	jin wei lu yi tong	1
今为明主思	jin wei ming zhu si	1
金微凝素节	jin wei ning su jie	1
锦帷鸳被宿香浓	jin wei yuan bei su xiang nong	1
锦文触石来	jin wen chu shi lai	1
今我不养	jin wo bu yang	1
尽我生人意	jin wo sheng ren yi	1
今我游冥冥	jin wo you ming ming	1
金吾不禁夜	jin wu bu jin ye	1
进无负鼎说	jin wu fu ding shang	1
金吾送到家	jin wu song dao jia	1
金屋网尘生	jin wu wang chen sheng	1
金吾卫里直郎妻	jin wu wei li zhi lang qi	1
截之痛惜皆相似	jie zhi tong xi jie xiang si	1
戒之在无荒	jie zhi zai wu huang	1
锦帐随情设	jin zhang sui qing she	1
金张许史伺颜色	jin zhang xu shi ci yan se	1
金章谒紫宸	jin zhang ye zi chen	1
今朝北客思归去	jin zhao bei ke si gui qu	1
今朝出豫临悬圃	jin zhao chu yu lin xuan pu	1
今朝倒接	jin zhao dao jie	1
今朝独秀在巴乡	jin zhao du xiu zai ba xiang	1
今朝风日好	jin zhao feng ri hao	1
今朝关城吏	jin zhao guan cheng li	1
今朝韩信计	jin zhao han xin ji	1
今朝好风色	jin zhao hao feng se	1
今朝扈跸平阳馆	jin zhao hu bi ping yang guan	1
今朝花树下	jin zhao hua shu xia	1
今朝看花花欲落	jin zhao kan hua hua yu lang	1
今朝窥玉匣	jin zhao kui yu xia	1
今朝丘壑上	jin zhao qiu he shang	1
今朝荣贵慰我心	jin zhao rong gui wei wo xin	1
今朝入园去	jin zhao ru yuan qu	1
今朝上林树	jin zhao shang lin shu	1
今朝社日停针线	jin zhao she ri ting zhen xian	1
今朝设宴兮觥散飞	jin zhao she yan xi gong san fei	1
今朝天子贵	jin zhao tian zi gui	1
今朝万寿引	jin zhao wan shou yin	1
今朝瓮即开	jin zhao weng ji kai	1
今朝下堂来	jin zhao xia tang lai	1
今朝已道不相宜	jin zhao yi dao bu xiang yi	1
今朝游宴所	jin zhao you yan sang	1
今朝缀赏度昭阳	jin zhao zhui shang du zhao yang	1
近枕吴溪与越峰	jin zhen wu xi yu yue feng	1
金阵藻龙川	jin zhen zao long chuan	1
巾栉不可见	jin zhi bu ke jian	1
禁中新拜羽林郎	jin zhong xin bai yu lin lang	1
锦中云母列	jin zhong yun mu lie	1
锦逐凤凰舒	jin zhu feng huang shu	1
今著毡裘学胡语	jin zhu zhan qiu xue hu yu	1
金鞍骏马散故人	jin an jun ma san gu ren	1
金鞍明月弓	jin an ming yue gong	1
金鞍塞北装	jin an sai bei zhuang	1
金鞍少年曾不顾	jin an shao nian ceng bu gu	1
金鞍五陵豪	jin an wu ling hao	1
金岸引行旃	jin an yin xing zhan	1
金鹅立仗衣	jin e li zhang yi	1
敬爱混浮沉	jing ai hun fu chen	1
旧爱柏梁台	jiu ai bai liang tai	1
酒恶时拈花蕊嗅	jiu e shi nian hua rui xiu	1
聚霭笼仙阙	ju ai long xian que	1
居安法禹汤	ju an fa yu tang	1
据鞍雄剑动	ju an xiong jian dong	1
巨鳌未斩海水动	ju ao wei zhan hai shui dong	1
遽尔又归别	ju er you gui bie	1
君爱本相饶	jun ai ben xiang rao	1
君爱龙城征战功	jun ai long cheng zheng zhan gong	1
君恩不可见	jun en bu ke jian	1
君恩不可再	jun en bu ke zai	1
君恩不再重	jun en bu zai zhong	1
君恩诚谓何	jun en cheng wei he	1
君恩复若兹	jun en fu rang zi	1
君恩忽断绝	jun en hu duan jue	1
君恩那不惜	jun en na bu xi	1
君恩岂中薄	jun en qi zhong bao	1
君恩如可报	jun en ru ke bao	1
君恩昔未平	jun en xi wei ping	1
君恩已断尽成空	jun en yi duan jin cheng kong	1
君恩已去若再返	jun en yi qu rang zai fan	1
既哀薤露词	ji ai xie lu ci	1
及尔江湖去	ji er jiang hu qu	1
及尔宣风去	ji er xuan feng qu	1
骄爱比黄金	jiao ai bi huang jin	1
娇爱犹未终	jiao ai you wei zhong	1
结恩事明主	jie en shi ming zhu	1
嗟尔白头翁	jie er bai tou weng	1
旧恩怀未报	jiu en huai wei bao	1
据鞍长叹息	ju an chang tan xi	1
君爱菖蒲花	jun ai chang pu hua	1
金觥碧玉筹	jin gong bi yu chou	1
金宫乐事多	jin gong le shi dang	1
矜功六郡良	jin gong liu jun liang	1
金沟转镂衢	jin gou zhuan lou qu	1
近谷藏飕飗	jin gu cang sou liu	1
津谷朝行远	jin gu chao xing yuan	1
金谷多欢宴	jin gu dang huan yan	1
金谷佳期重游衍	jin gu jia qi chong you yan	1
金谷盛招携	jin gu sheng zhao xie	1
金谷园中花几色	jin gu yuan zhong hua ji se	1
金谷园中柳	jin gu yuan zhong liu	1
金谷园中莺乱飞	jin gu yuan zhong ying luan fei	1
金光赫氛氲	jin guang he fen yun	1
金光延起兮骤兴没	jin guang yan qi xi zhou xing mei	1
金光照法筵	jin guang zhao fa yan	1
金闺二月春	jin gui er yue chun	1
金闺负时选	jin gui fu shi xuan	1
金龟开瑞钮	jin gui kai rui niu	1
金龟全写中牟印	jin gui quan xie zhong mu yin	1
金闺日夕生绿苔	jin gui ri xi sheng la tai	1
金闺未息火	jin gui wei xi hang	1
金闺怨早梅	jin gui yuan zao mei	1
近郭城南山寺深	jin gang cheng nan shan si shen	1
今过俗徯予	jin gang su xi yu	1
经亘去崖合	jing gen qu ya he	1
精光黯黯青蛇色	jing guang an an qing she se	1
经过柳陌与桃蹊	jing gang liu mo yu tao qi	1
经过狭斜看	jing gang xia xie kan	1
经过燕太子	jing gang yan tai zi	1
经过正中道	jing gang zheng zhong dao	1
京国自携手	jing gang zi xie shou	1
旧宫贤相筑	jiu gong xian xiang zhu	1
九谷泛年华	jiu gu fan nian hua	1
旧国才因地	jiu gang cai yin di	1
旧国皆湮灭	jiu gang jie yan mie	1
旧国千年尽	jiu gang qian nian jin	1
居高声自远	ju gao sheng zi yuan	1
聚观方结辙	ju guan fang jie zhe	1
今来宛仍前	jin lai wan reng qian	1
今来薤露晞	jin lai xie lu xi	1
近来音耗绝	jin lai yin hao jue	1
今来重馀论	jin lai zhong yu lun	1
金兰笃惠好	jin lan du hui hao	1
金勒银鞍控紫骝	jin le yin an kong zi liu	1
金罍浮蚁空	jin lei fu yi kong	1
金罍引上宾	jin lei yin shang bin	1
金罍玉斝泛兰英	jin lei yu jia fan lan ying	1
晋历崩坼	jin li beng che	1
津吏挥桡疾	jin li hui rao ji	1
锦里开芳宴	jin li kai fang yan	1
锦里淹中馆	jin li yan zhong guan	1
尽力禹称功	jin li yu cheng gong	1
金埒荷殊荣	jin lie he shu rong	1
金埒倚晴虹	jin lie yi qing hong	1
近临钧石地	jin lin jun shi di	1
禁林深处绝喧哗	jin lin shen chu jue xuan hua	1
锦鳞文碧浪	jin lin wen bi lang	1
禁令横西秩	jin ling heng xi zhi	1
金陵向西贾客多	jin ling xiang xi jia ke dang	1
金陵一超忽	jin ling yi chao hu	1
金陵有仙馆	jin ling you xian guan	1
津柳竞年华	jin liu jing nian hua	1
津柳渍寒条	jin liu zi han tiao	1
金龙倾漏尽	jin long qing lou jin	1
禁漏丁丁	jin lou ding ding	1
金辂春游博望开	jin lu chun you bo wang kai	1
金炉次第添香兽	jin lu ci di tian xiang shou	1
金炉火尚温	jin lu hang shang wen	1
金炉任意熏	jin lu ren yi xun	1
锦路逶迤兮山路长	jin lu wei yi xi shan lu chang	1
金炉香气来	jin lu xiang qi lai	1
金炉烟袅袅	jin lu yan niao niao	1
金炉玉枕无颜色	jin lu yu zhen wu yan se	1
金辂转晨飙	jin lu zhuan chen biao	1
金鸾玉轼摇丁冬	jin luan yu shi yao ding dong	1
金轮转金地	jin lun zhuan jin di	1
金络浮云辔	jin lang fu yun pei	1
金络控连钱	jin lang kong lian qian	1
金络玉衔嘶马	jin lang yu xian si ma	1
金缕晨鸡未学鸣	jin la chen ji wei xue ming	1
金缕画门楣	jin la hua men mei	1
金缕画屏开	jin la hua ping kai	1
金缕毵毵碧瓦沟	jin la san san bi wa gou	1
金缕通秦国	jin la tong qin gang	1
金缕褪	jin la tui	1
惊浪回高天	jing lang hui gao tian	1
惊浪下龙门	jing lang xia long men	1
景丽前星	jing li qian xing	1
竞理同心鬟	jing li tong xin huan	1
镜奁长不启	jing lian chang bu qi	1
静怜姬满苦时巡	jing lian ji man ku shi xun	1
精灵竟何能	jing ling jing he neng	1
精灵竟何所	jing ling jing he sang	1
精灵其奈何	jing ling qi nai he	1
精灵游此地	jing ling you ci di	1
劲虏欲南窥	jing lu yu nan kui	1
经纶五纬同	jing lun wu wei tong	1
景落春台雾	jing lang chun tai wu	1
京洛多风尘	jing lang dang feng chen	1
京洛风尘远	jing lang feng chen yuan	1
京洛皇居	jing lang huang ju	1
井络少城隈	jing lang shao cheng wei	1
井络双源浚	jing lang shuang yuan jun	1
酒阑高宴毕	jiu lan gao yan bi	1
酒阑睡觉天香暖	jiu lan shui jiao tian xiang nuan	1
酒里春容抱离恨	jiu li chun rong bao li hen	1
旧林间新坰	jiu lin jian xin jiong	1
鹫岭狎栖真	jiu ling xia qi zhen	1
鹫岭郁岧峣	jiu ling yu tiao yao	1
久留郎署终难遇	jiu liu lang shu zhong nan yu	1
久留深不可	jiu liu shen bu ke	1
九陇统金方	jiu long tong jin fang	1
旧垄转芜绝	jiu long zhuan wu jue	1
酒楼横笛不胜吹	jiu lou heng di bu sheng chui	1
九洛韶光媚	jiu lang shao guang mei	1
讵怜冲斗气	ju lian chong dou qi	1
俱怜石濑清	ju lian shi lai qing	1
今年寄书重相催	jin nian ji shu zhong xiang cui	1
今年桑干东	jin nian sang gan dong	1
今年送北征	jin nian song bei zheng	1
今年为谁死	jin nian wei shui si	1
今年雪后树逢春	jin nian xue hou shu feng chun	1
今年迎气始	jin nian ying qi shi	1
今年游寓独游秦	jin nian you yu du you qin	1
今年战葱河道	jin nian zhan cong he dao	1
荆南兮赵北	jing nan xi zhao bei	1
荆南旋杖钵	jing nan xuan zhang bo	1
经年不见君王面	jing nian bu jian jun wang mian	1
经年犹未回	jing nian you wei hui	1
惊鸟屡飞恒失侣	jing niao la fei heng shi la	1
惊鸟排林度	jing niao pai lin du	1
惊鸟栖暝林	jing niao qi ming lin	1
九农欢岁阜	jiu nong huan sui fu	1
讵能长似玉	ju neng chang si yu	1
俱能走马入长楸	ju neng zou ma ru chang qiu	1
眷念三阶静	juan nian san jie jing	1
君能贾馀勇	jun neng jia yu yong	1
君能仔细窥朝露	jun neng zi xi kui zhao lu	1
君念菖蒲花	jun nian chang pu hua	1
君念春光好	jun nian chun guang hao	1
激怒秦王肝	ji nu qin wang gan	1
江南草可结	jiang nan cao ke jie	1
江南成久客	jiang nan cheng jiu ke	1
江南多桂树	jiang nan dang gui shu	1
江南湖水咽山川	jiang nan hu shui yan shan chuan	1
骄凝骤不移	jiao ning zhou bu yi	1
结念在歌倡	jie nian zai ge chang	1
近念鼎湖别	jin nian ding hu bie	1
今年寒食襄阳路	jin nian han shi xiang yang lu	1
今年蓟北雪如梅	jin nian ji bei xue ru mei	1
今年六月北河北	jin nian liu yue bei he bei	1
今年只如此	jin nian zhi ru ci	1
荆南久为别	jing nan jiu wei bie	1
荆南义廪开	jing nan yi lin kai	1
今日祓除人	jin ri fu chu ren	1
今日孤鸾还独语	jin ri gu luan hai du yu	1
今日还陪八骏游	jin ri hai pei ba jun you	1
今日海神朝	jin ri hai shen chao	1
今日汉宫人	jin ri han gong ren	1
今日好南风	jin ri hao nan feng	1
今日欢娱尽	jin ri huan yu jin	1
今日黄埃聚荆棘	jin ri huang ai ju jing ji	1
今日槿花落	jin ri jin hua lang	1
尽日竟沉吟	jin ri jing chen yin	1
今日经行处	jin ri jing xing chu	1
今日联章处	jin ri lian zhang chu	1
今日流沙外	jin ri liu sha wai	1
今日龙山外	jin ri long shan wai	1
今日虏平将换妾	jin ri lu ping jiang huan qie	1
今日洛川别	jin ri lang chuan bie	1
今日美人弃我去	jin ri mei ren qi wo qu	1
今日明光里	jin ri ming guang li	1
今日陪欢豫	jin ri pei huan yu	1
今日亲来洞里天	jin ri qin lai dong li tian	1
今日泉台路	jin ri quan tai lu	1
今日山门树	jin ri shan men shu	1
今日删书客	jin ri shan shu ke	1
今日水犹寒	jin ri shui you han	1
今日徒招隐	jin ri tu zhao yin	1
今日望陵台	jin ri wang ling tai	1
今日为谁明	jin ri wei shui ming	1
尽日无人属阿谁	jin ri wu ren shu a shui	1
今日舞衫长	jin ri wu shan chang	1
今日衔天造	jin ri xian tian zao	1
今日相逢花未发	jin ri xiang feng hua wei fa	1
今日星津上	jin ri xing jin shang	1
今日严夫子	jin ri yan fu zi	1
今日衣冠送	jin ri yi guan song	1
今日宜孙庆	jin ri yi sun qing	1
今日英雄气冲盖	jin ri ying xiong qi chong gai	1
今日永嘉守	jin ri yong jia shou	1
今日游何处	jin ri you he chu	1
今日玉庭梅	jin ri yu ting mei	1
尽日馀无见	jin ri yu wu jian	1
今日虞音奏	jin ri yu yin zou	1
今日在长门	jin ri zai chang men	1
今日重哀荣	jin ri zhong ai rong	1
今日中衢上	jin ri zhong qu shang	1
今日追游何所似	jin ri zhui you he sang si	1
今日恣情攀	jin ri zi qing pan	1
今日作君城下土	jin ri zang jun cheng xia tu	1
浸润翻成长养功	jin run fan cheng zhang yang gong	1
静入风泉奏	jing ru feng quan zou	1
九日采茱萸	jiu ri cai zhu yu	1
九日重阳节	jiu ri chong yang jie	1
就日泛濛漪	jiu ri fan meng yi	1
九日分明见一川	jiu ri fen ming jian yi chuan	1
九日郊原望	jiu ri jiao yuan wang	1
九日绝句	jiu ri jue ju	1
就日离亭近	jiu ri li ting jin	1
九日示怀	jiu ri shi huai	1
居然混玉石	ju ran hun yu shi	1
居然同物化	ju ran tong wu hua	1
居然万化咸应改	ju ran wan hua xian ying gai	1
居然狎遁栖	ju ran xia dun qi	1
居然已不一	ju ran yi bu yi	1
居然翳东郭	ju ran yi dong gang	1
居然已多意	ju ran yi dang yi	1
居然有灵对	ju ran you ling dui	1
居然欲死灰	ju ran yu si hui	1
居然作管灰	ju ran zang guan hui	1
居人下珠泪	ju ren xia zhu lei	1
聚如浮沫散如云	ju ru fu mo san ru yun	1
菊蕊荐香醪	ju rui jian xiang lao	1
菊蕊散花台	ju rui san hua tai	1
眷然怀楚奏	juan ran huai chu zou	1
绝壤飞冠盖	jue rang fei guan gai	1
军容出塞华	jun rong chu sai hua	1
军容旌节送	jun rong jing jie song	1
军容威绝域	jun rong wei jue yu	1
军容武备赫万祀	jun rong wu bei he wan si	1
军容喜气屯	jun rong xi qi tun	1
君若不饮酒	jun rang bu yin jiu	1
金坛旧迹迷	jin tan jiu ji mi	1
金坛庙略申	jin tan miao lue shen	1
金潭生翠阴	jin tan sheng cui yin	1
金坛受律动将军	jin tan shou la dong jiang jun	1
金坛授律动将军	jin tan shou la dong jiang jun	1
金坛疏俗宇	jin tan shu su yu	1
金坛映黼帷	jin tan ying fu wei	1
金堂草色齐	jin tang cao se qi	1
金汤既失险	jin tang ji shi xian	1
金堂迥架烟	jin tang jiong jia yan	1
金堂露初晞	jin tang lu chu xi	1
金塘秋色归	jin tang qiu se gui	1
金塘水碧流	jin tang shui bi liu	1
金塘细草萎	jin tang xi cao wei	1
金塘闲水摇碧漪	jin tang xian shui yao bi yi	1
金天诞圣千秋节	jin tian dan sheng qian qiu jie	1
近天邑	jin tian yi	1
金天之西	jin tian zhi xi	1
今听楚猿悲	jin ting chu yuan bei	1
津亭秋月夜	jin ting qiu yue ye	1
津亭壮越台	jin ting zhuang yue tai	1
今同丁令威	jin tong ding ling wei	1
金童擎紫药	jin tong qing zi yao	1
今投欢会面	jin tou huan hui mian	1
津头送别唱流水	jin tou song bie chang liu shui	1
津途别有趣	jin tu bie you qu	1
津途多远情	jin tu dang yuan qing	1
津涂临巨壑	jin tu lin ju he	1
进退成行	jin tui cheng xing	1
进退求己	jin tui qiu ji	1
惊涛含蜃阙	jing tao han shen que	1
惊涛乱水脉	jing tao luan shui mai	1
惊涛疑跃马	jing tao yi yue ma	1
井田唯有草	jing tian wei you cao	1
静听秋蝉吟	jing ting qiu chan yin	1
经途弊险巇	jing tu bi xian xi	1
迥眺穷原泽	jiong tiao qiong yuan ze	1
旧坛何处所	jiu tan he chu sang	1
九天日月移朝暮	jiu tian ri yue yi zhao mu	1
九土耕不尽	jiu tu geng bu jin	1
金屋无人萤火流	jin wu wu ren ying hang liu	1
金屋瑶筐开宝胜	jin wu yao kuang kai bao sheng	1
金屋真离象	jin wu zhen li xiang	1
荆王猎时逢暮雨	jing wang lie shi feng mu yu	1
荆王梦里爱秾华	jing wang meng li ai nong hua	1
荆王枕席开	jing wang zhen xi kai	1
精卫费木石	jing wei fei mu shi	1
经为几人开	jing wei ji ren kai	1
精卫衔石东飞时	jing wei xian shi dong fei shi	1
经文宋国传	jing wen song gang chuan	1
景物春来异	jing wu chun lai yi	1
景物纷为异	jing wu fen wei yi	1
景物观淮海	jing wu guan huai hai	1
静无户庭出	jing wu hu ting chu	1
九微光贲玉	jiu wei guang ben yu	1
旧闻胡马思	jiu wen hu ma si	1
旧渥骖宸御	jiu wo can chen yu	1
旧物森如在	jiu wu sen ru zai	1
驹王信不武	ju wang xin bu wu	1
居卫仕宋	ju wei shi song	1
俱为五侯客	ju wei wu hou ke	1
具物昔未改	ju wu xi wei gai	1
具物欣年丰	ju wu xin nian feng	1
蠲我渐饎	juan wo jian chi	1
卷雾出山楹	juan wu chu shan ying	1
君王不可见	jun wang bu ke jian	1
君王不重客	jun wang bu zhong ke	1
君王初赐六宫衣	jun wang chu ci liu gong yi	1
君王春爱歇	jun wang chun ai xie	1
君王赐颜色	jun wang ci yan se	1
君王多乐事	jun wang dang le shi	1
君王恩幸疏	jun wang en xing shu	1
君王故不有	jun wang gu bu you	1
君王好长袖	jun wang hao chang xiu	1
君王忽然宠	jun wang hu ran chong	1
君王欢爱尽	jun wang huan ai jin	1
君王看舞席	jun wang kan wu xi	1
君王留此地	jun wang liu ci di	1
君王履綦难再得	jun wang la qi nan zai de	1
尽系名王颈	jin xi ming wang jing	1
今夕未竟明夕催	jin xi wei jing ming xi cui	1
今夕阳春独换秋	jin xi yang chun du huan qiu	1
尽向杯中流	jin xiang bei zhong liu	1
尽向天上仙宫闲处坐	jin xiang tian shang xian gong xian chu zang	1
金箱五岳图	jin xiang wu yue tu	1
金象语奚应	jin xiang yu xi ying	1
今宵定入荆王梦	jin xiao ding ru jing wang meng	1
今宵好风月	jin xiao hao feng yue	1
今宵好向郎边去	jin xiao hao xiang lang bian qu	1
今宵何处好	jin xiao he chu hao	1
今宵帘幕扬花阴	jin xiao lian mu yang hua yin	1
近效宜六旬	jin xiao yi liu xun	1
今宵颍川曲	jin xiao ying chuan qu	1
今宵照独立	jin xiao zhao du li	1
襟袖既盈溢	jin xiu ji ying yi	1
今虚夕拜闱	jin xu xi bai wei	1
金穴马如龙	jin xue ma ru long	1
竟夕无云月上天	jing xi wu yun yue shang tian	1
竟夕玉华东	jing xi yu hua dong	1
精享愧生刍	jing xiang kui sheng chu	1
净心遥证果	jing xin yao zheng gang	1
经行绿叶望成盖	jing xing la ye wang cheng gai	1
经行尚未回	jing xing shang wei hui	1
径须酤取对君酌	jing xu gu qu dui jun zhang	1
旌悬九月霜	jing xuan jiu yue shuang	1
酒献菊花秋	jiu xian ju hua qiu	1
久相待	jiu xiang dai	1
九霄云路奇哉险	jiu xiao yun lu qi zai xian	1
酒醒阍报门无事	jiu xing hun bao men wu shi	1
久行迷汉历	jiu xing mi han li	1
酒醒情怀恶	jiu xing qing huai e	1
酒醒人静奈愁浓	jiu xing ren jing nai chou nong	1
遽惜欢娱歌吹晚	ju xi huan yu ge chui wan	1
讵惜镜中颜	ju xi jing zhong yan	1
讵惜铅粉红	ju xi qian fen hong	1
遽惜湛卢飞	ju xi zhan lu fei	1
锦衣入新丰	jin yi ru xin feng	1
锦衣鲜华手擎鹘	jin yi xian hua shou qing hu	1
锦翼鹧鸪飞	jin yi zhe gu fei	1
锦衣昼不襞	jin yi zhou bu bi	1
金衣逐吹翻	jin yi zhu chui fan	1
金银宫阙高嵯峨	jin yin gong que gao cang e	1
金萤照晚凉	jin ying zhao wan liang	1
金舆翠辇迎嘉节	jin yu cui nian ying jia jie	1
瑾瑜俄抵鹊	jin yu e di que	1
金欲炼时须得水	jin yu lian shi xu de shui	1
金玉满堂应不守	jin yu man tang ying bu shou	1
金玉四散去	jin yu si san qu	1
禁宇庭除阔	jin yu ting chu kang	1
金舆向回中	jin yu xiang hui zhong	1
今与值秋风	jin yu zhi qiu feng	1
近于中门限	jin yu zhong men xian	1
禁苑春风起	jin yuan chun feng qi	1
禁苑春光丽	jin yuan chun guang li	1
禁园凝朔气	jin yuan ning shang qi	1
禁苑秋光入	jin yuan qiu guang ru	1
禁苑秋来爽气多	jin yuan qiu lai shuang qi dang	1
禁苑韶年此日归	jin yuan shao nian ci ri gui	1
禁院悬帘隔御光	jin yuan xuan lian ge yu guang	1
禁园纡睿览	jin yuan yu rui lan	1
今月归燕山	jin yue gui yan shan	1
荆艳促芳尊	jing yan cu fang zun	1
惊雁散胡天	jing yan san hu tian	1
静言遐思	jing yan xia si	1
惊燕亦惊蛇	jing yan yi jing she	1
景阳楼伴千条露	jing yang lou ban qian tiao lu	1
景阳台下绾青丝	jing yang tai xia wan qing si	1
旌摇关塞烟	jing yao guan sai yan	1
晶耀目何在	jing yao mu he zai	1
境遥铜柱出	jing yao tong zhu chu	1
净业初中日	jing ye chu zhong ri	1
竟野如春华	jing ye ru chun hua	1
井邑枌榆社	jing yi fen yu she	1
经移何处竹	jing yi he chu zhu	1
金装翡翠簪	jin zhuang fei cui zan	1
经霅水过松江	jing zha shui gang song jiang	1
旌旃朝朔气	jing zhan chao shang qi	1
旌旃出塞愁	jing zhan chu sai chou	1
旌旃下双阙	jing zhan xia shuang que	1
京兆即新阡	jing zhao ji xin qian	1
京兆君系御史府	jing zhao jun xi yu shi fu	1
京兆新阡辟	jing zhao xin qian pi	1
荆榛一闭朝元路	jing zhen yi bi chao yuan lu	1
荆榛翳阡陌	jing zhen yi qian mo	1
竞众人之攀折	jing zhong ren zhi pan zhe	1
荆州津济闹	jing zhou jin ji nao	1
荆州麦熟茧成蛾	jing zhou mai shu jian cheng e	1
径转危峰逼	jing zhuan wei feng bi	1
经传恣潜心	jing zhuan zi qian xin	1
靓妆寻若耶	jing zhuang xun rang ye	1
靓妆冶服为谁新	jing zhuang ye fu wei shui xin	1
旧宅千年外	jiu zhai qian nian wai	1
旧章窥复道	jiu zhang kui fu dao	1
九折切惊魂	jiu zhe qie jing hun	1
九徵书未已	jiu zheng shu wei yi	1
樛枝挂绿萝	jiu zhi gua la lang	1
旧知山里绝氛埃	jiu zhi shan li jue fen ai	1
酒至玉杯挥	jiu zhi yu bei hui	1
酒中倒卧南山绿	jiu zhong dao wo nan shan la	1
酒中浮竹叶	jiu zhong fu zhu ye	1
酒中堪累月	jiu zhong kan lei yue	1
酒中无毒令主寿	jiu zhong wu du ling zhu shou	1
酒中有毒鸩主父	jiu zhong you du zhen zhu fu	1
九州始蚕麻	jiu zhou shi can ma	1
九州四海常无事	jiu zhou si hai chang wu shi	1
酒助欢娱洽	jiu zhu huan yu qia	1
酒助闲平乐	jiu zhu xian ping le	1
久住亦非强	jiu zhu yi fei qiang	1
九转风烟合	jiu zhuan feng yan he	1
九转神丹都谩说	jiu zhuan shen dan dou man shang	1
举棹形徐转	ju zhao xing xu zhuan	1
讵知方拥彗	ju zhi fang yong hui	1
今兹十月自东归	jin zi shi yue zi dong gui	1
金子悬湘柚	jin zi xuan xiang you	1
今兹御幸辰	jin zi yu xing chen	1
金尊妓吹阑	jin zun ji chui lan	1
金尊绿酒生微波	jin zun la jiu sheng wei bo	1
金尊玉柱对清秋	jin zun yu zhu dui qing qiu	1
金樽酌湛湛	jin zun zhang zhan zhan	1
金作蛟龙盘绣楹	jin zang jiao long pan xiu ying	1
今作西舍道	jin zang xi she dao	1
惊坐揖陈遵	jing zang yi chen zun	1
举足蹋紫微	ju zu ta zi wei	1
绝足势未知	jue zu shi wei zhi	1
君在天一方	jun zai tian yi fang	1
君再游兮复何时	jun zai you xi fu he shi	1
君子重名义	jun zi chong ming yi	1
君子从游宦	jun zi cong you huan	1
君子从远戎	jun zi cong yuan rong	1
君子既执迷	jun zi ji zhi mi	1
君子莫相疏	jun zi mo xiang shu	1
君子事行役	jun zi shi xing yi	1
君子体清尚	jun zi ti qing shang	1
君子娱俱并	jun zi yu ju bing	1
峻阻将长城	jun zu jiang chang cheng	1
君醉留妾家	jun zui liu qie jia	1
及兹旋辕地	ji zi xuan yuan di	1
贱子弃南荒	jian zi qi nan huang	1
将子涉清淇	jiang zi she qing qi	1
近在华容县	jin zai hua rong xian	1
尽醉那知玉漏稀	jin zui na zhi yu lou xi	1
金樽对绮筵	jin zun dui qi yan	1
君在雁门陲	jun zai yan men chui	1
君子叹何深	jun zi tan he shen	1
及兹人世改	ji zi ren shi gai	1
建兹清宫	jian zi qing gong	1
君子每垂眷	jun zi mei chui juan	1
君子玩幽奇	jun zi wan you qi	1
迹在戎府掾	ji zai rong fu yuan	1
季子如今得为邻	ji zi ru jin de wei lin	1
家在茂陵平安否	jia zai mao ling ping an fou	1
经冬复历春	jing dong fu li chun	1
惊动洛阳人	jing dong lang yang ren	1
经冬犹绿林	jing dong you lu lin	1
京都物华好	jing du wu hua hao	1
惊断碧窗残梦	jing duan bi chuang can meng	1
酒递南山作寿杯	jiu di nan shan zang shou bei	1
九鼎轻伊谷	jiu ding qing yi gu	1
酒多夜长夜未晓	jiu dang ye chang ye wei xiao	1
聚黛一声愁碧霄	ju dai yi sheng chou bi xiao	1
讵得将心入君腹	ju de jiang xin ru jun fu	1
遽睹升葵藿	ju du sheng kui hang	1
绝地穷山含岈	jue di qiong shan han ya	1
绝巅凌大漠	jue dian ling da mo	1
绝顶横临日	jue ding heng lin ri	1
绝顶有悬泉	jue ding you xuan quan	1
君登非想天	jun deng fei xiang tian	1
郡邸忽腰章	jun di hu yao zhang	1
军动不可留	jun dong bu ke liu	1
既得方明相	ji de fang ming xiang	1
夹道众官陈	jia dao zhong guan chen	1
蛱蝶怜红药	jia die lian hong yao	1
将待玉书征	jiang dai yu shu zheng	1
江东忆步兵	jiang dong yi bu bing	1
诘旦行春上苑中	jie dan xing chun shang yuan zhong	1
晋代浮虚安足贵	jin dai fu xu an zu gui	1
近得还自然	jin de hai zi ran	1
金地东敞宴	jin di dong chang yan	1
金貂侍玉墀	jin diao shi yu chi	1
金鼎代相欺	jin ding dai xiang qi	1
金鼎合神丹	jin ding he shen dan	1
旌断冰溪戍	jing duan bing xi shu	1
绝代容华无比方	jue dai rong hua wu bi fang	1
郡带洪河侧	jun dai hong he ce	1
君度南庭向胡苑	jun du nan ting xiang hu yuan	1
积德韦丞相	ji de wei cheng xiang	1
甲第敞通庄	jia di chang tong zhuang	1
兼得事蘋藻	jian de shi pin zao	1
骄多影屡盘	jiao dang ying la pan	1
戒道伊川北	jie dao yi chuan bei	1
镜花摇芰日	jing hua yao ji ri	1
京华游侠盛轻肥	jing hua you xia sheng qing fei	1
景晦色方深	jing hui se fang shen	1
惊魂闻叶落	jing hun wen ye lang	1
酒酣进庶羞	jiu han jin shu xiu	1
旧壑几成田	jiu he ji cheng tian	1
酒后竞风彩	jiu hou jing feng cai	1
九扈叶时康	jiu hu ye shi kang	1
九华锦衾无复情	jiu hua jin qin wu fu qing	1
旧火收槐燧	jiu hang shou huai sui	1
举合千载防	ju he qian zai fang	1
讵恨深潭不可越	ju hen shen tan bu ke yue	1
橘花覆北沼	ju hua fu bei zhao	1
菊花开菊花残	ju hua kai ju hua can	1
菊花开欲尽	ju hua kai yu jin	1
聚花如薄雪	ju hua ru bao xue	1
菊花宜泛酒	ju hua yi fan jiu	1
菊花应未满	ju hua ying wei man	1
讵回道林辙	ju hui dao lin zhe	1
举麾上马乘舆出	ju hui shang ma sheng yu chu	1
觉海破舟船	jue hai po zhou chuan	1
觉后翻成哀怨深	jue hou fan cheng ai yuan shen	1
觉花涂砌白	jue hua tu qi bai	1
君还洛邑分明记	jun hai lang yi fen ming ji	1
君何惜马蹄	jun he xi ma ti	1
君侯称上宰	jun hou cheng shang zai	1
君怀那得知	jun huai na de zhi	1
军麾动洛城	jun hui dong lang cheng	1
军麾驻道傍	jun hui zhu dao bang	1
既荷大君恩	ji he da jun en	1
饥狐猎野霜	ji hu lie ye shuang	1
几回梦里忆红颜	ji hui meng li yi hong yan	1
见花便独笑	jian hua bian du xiao	1
江海寄情人	jiang hai ji qing ren	1
江海联翩翼	jiang hai lian pian yi	1
江海路蹉跎	jiang hai lu cang tang	1
江海事多违	jiang hai shi dang wei	1
江寒天一色	jiang han tian yi se	1
绛河转兮青云晓	jiang he zhuan xi qing yun xiao	1
井汲铅华水	jing ji qian hua shui	1
荆棘稍侵扉	jing ji shao qin fei	1
荆棘生紫宫	jing ji sheng zi gong	1
旌甲从军久	jing jia cong jun jiu	1
旌节渡黄河	jing jie du huang he	1
旌节近推贤	jing jie jin tui xian	1
旌节下金微	jing jie xia jin wei	1
劲节幸君知	jing jie xing jun zhi	1
劲节掩寒松	jing jie yan han song	1
旌节指巴岷	jing jie zhi ba min	1
晶晶含古色	jing jing han gu se	1
惊觉寒蛩到晓啼	jing jue han qiong dao xiao ti	1
惊觉鸳鸯梦	jing jue yuan yang meng	1
窘窘蠢蠢	jiong jiong chun chun	1
九江杳无际	jiu jiang yao wu ji	1
旧交此零落	jiu jiao ci ling lang	1
旧交何以赠	jiu jiao he yi zeng	1
旧结茂陵罝	jiu jie mao ling ju	1
酒尽君莫沾	jiu jin jun mo zhan	1
旧经备阙文	jiu jing bei que wen	1
旧井改人世	jiu jing gai ren shi	1
旧径稀人迹	jiu jing xi ren ji	1
啾啾赤帝骑龙来	jiu jiu chi di qi long lai	1
九九侍神仙	jiu jiu shi shen xian	1
啾啾摇绿騣	jiu jiu yao la zong	1
啾啾啅龙鹏	jiu jiu zhao long peng	1
久倦川涂曲	jiu juan chuan tu qu	1
讵假沧浪上	ju jia cang lang shang	1
讵假横汾发棹歌	ju jia heng fen fa zhao ge	1
举饯出林丘	ju jian chu lin qiu	1
遽见邻交断	ju jian lin jiao duan	1
遽见一星亡	ju jian yi xing wang	1
讵教晨光夕昏	ju jiao chen guang xi hun	1
举井阿岩东	ju jing a yan dong	1
捐金讵得邻	juan jin ju de lin	1
娟娟犹未沉	juan juan you wei chen	1
捐玦在芳洲	juan jue zai fang zhou	1
绝迹寻一径	jue ji xun yi jing	1
绝缣非易辨	jue jian fei yi bian	1
绝境久蒙蔽	jue jing jiu meng bi	1
峻极闻维嵩	jun ji wen wei song	1
旌门临窈窕	jing men lin yao tiao	1
荆门滩急水潺潺	jing men tan ji shui chan chan	1
旌门倚石开	jing men yi shi kai	1
惊梦不成云	jing meng bu cheng yun	1
惊鸣催思妾	jing ming cui si qie	1
惊鸣雕辇侧	jing ming diao nian ce	1
景命忽昭融	jing ming hu zhao rong	1
晶明画不逮	jing ming hua bu dai	1
荆牧动金铙	jing mu dong jin nao	1
厩马何能啮芳草	jiu ma he neng nie fang cao	1
厩马散连山	jiu ma san lian shan	1
九门杨柳浑无半	jiu men yang liu hun wu ban	1
九陌祥烟合	jiu mo xiang yan he	1
句芒人面乘两龙	ju mang ren mian cheng liang long	1
剧孟同游遨	ju meng tong you ao	1
举目眺悠缅	ju mu tiao you mian	1
举目萧条总是愁	ju mu xiao tiao zong shi chou	1
绝漠蓬将断	jue mo peng jiang duan	1
绝漠秋山在	jue mo qiu shan zai	1
绝目转青青	jue mu zhuan qing qing	1
君马黄我马白	jun ma huang wo ma bai	1
骏马群騑未拟直	jun ma qun fei wei ni zhi	1
骏马停驱兮几千里	jun ma ting qu xi ji qian li	1
君门常不见	jun men chang bu jian	1
军门压黄河	jun men ya huang he	1
君苗徒见爇	jun miao tu jian rang	1
峻命终不易	jun ming zhong bu yi	1
君莫嫌丑妇	jun mo xian chou fu	1
军谋用六奇	jun mou yong liu qi	1
藉马黄花塞	ji ma huang hua sai	1
迹灭事空传	ji mie shi kong chuan	1
寂灭真心不可见	ji mie zhen xin bu ke jian	1
继明赖人雍	ji ming lai ren yong	1
鸡鸣始觉有人家	ji ming shi jue you ren jia	1
寂寞道为家	ji mo dao wei jia	1
寂寞寡相迎	ji mo gua xiang ying	1
寂寞夜何久	ji mo ye he jiu	1
寄目云中鸟	ji mu yun zhong niao	1
惊蓬迥似雕	jing peng jiong si diao	1
卷旆风行宵渡碛	juan pei feng xing xiao du qi	1
剑珮几联翩	jian pei ji lian pian	1
见辟乾坤新定位	jian pi qian kun xin ding wei	1
江浦看湔衣	jiang pu kan jian yi	1
金屏曙不开	jin ping shu bu kai	1
精魄相交会	jing po xiang jiao hui	1
精魄知何明	jing po zhi he ming	1
举旆心常摇	ju pei xin chang yao	1
菊浦香随鹦鹉泛	ju pu xiang sui ying wu fan	1
金魄度云来	jin po du yun lai	1
居贫业行坛	ju pin ye xing tan	1
跻攀日已屡	ji pan ri yi la	1
极浦浮长烟	ji pu fu chang yan	1
极浦映苍山	ji pu ying cang shan	1
家贫不能有	jia pin bu neng you	1
家贫懒发蒙	jia pin lan fa meng	1
家贫禄既薄	jia pin lu ji bao	1
家贫兄弟未当途	jia pin xiong di wei dang tu	1
渐平逢车骑	jian ping feng che qi	1
江畔火星流	jiang pan hang xing liu	1
将陪玉检泥	jiang pei yu jian ni	1
郊平五校分	jiao ping wu xiao fen	1
金盘五色瓜	jin pan wu se gua	1
金盆浴未了	jin pen yu wei liao	1
旌旆悠悠静潮源	jing pei you you jing chao yuan	1
九派期方越	jiu pai qi fang yue	1
捐佩乃言归	juan pei nai yan gui	1
捐佩在芳洲	juan pei zai fang zhou	1
跻攀倦日短	ji pan juan ri duan	1
家贫何由往	jia pin he you wang	1
家贫酒债多	jia pin jiu zhai dang	1
家贫苦宦卑	jia pin ku huan bei	1
家贫禄尚薄	jia pin lu shang bao	1
家贫青史在	jia pin qing shi zai	1
家贫为一官	jia pin wei yi guan	1
家贫卧炎蒸	jia pin wo yan zheng	1
家贫无供给	jia pin wu gong ji	1
家贫羡尔有微禄	jia pin xian er you wei lu	1
家贫寻故人	jia pin xun gu ren	1
敬时穷发敛	jing shi qiong fa lian	1
井识轩辕迹	jing shi xuan yuan ji	1
京师阳春晚	jing shi yang chun wan	1
敬时尧务作	jing shi yao wu zang	1
镜石引菱光	jing shi yin ling guang	1
惊石坠猿哀	jing shi zhui yuan ai	1
竟水聚圆文	jing shui ju yuan wen	1
泾水桥南柳欲黄	jing shui qiao nan liu yu huang	1
镜水无风也自波	jing shui wu feng ye zi bo	1
净水仙童调玉液	jing shui xian tong tiao yu ye	1
迥识平陵树	jiong shi ping ling shu	1
九山静绿泪花红	jiu shan jing la lei hua hong	1
久擅龙门质	jiu shan long men zhi	1
酒深和碗赐	jiu shen he wan ci	1
旧石开红藓	jiu shi kai hong xian	1
酒湿青莎肉饲鸦	jiu shi qing sha rou si ya	1
旧史饶迁谪	jiu shi rao qian zhe	1
旧室容衣奠	jiu shi rong yi dian	1
酒市无人问布衣	jiu shi wu ren wen bu yi	1
久戍人将老	jiu shu ren jiang lao	1
裾衫沾马汗	ju shan zhan ma han	1
举觞酹巢由	ju shang lei chao you	1
讵胜仙凫迩帝乡	ju sheng xian fu er di xiang	1
巨石奔崖指下生	ju shi ben ya zhi xia sheng	1
讵识采莲心	ju shi cai lian xin	1
俱是倦游人	ju shi juan you ren	1
俱是梦中人	ju shi meng zhong ren	1
巨石潜山怪	ju shi qian shan guai	1
菊是去年依旧黄	ju shi qu nian yi jiu huang	1
俱是越乡人	ju shi yue xiang ren	1
捐生不肯拜	juan sheng bu ken bai	1
卷舒得其真	juan shu de qi zhen	1
决胜鲸波静	jue sheng jing bo jing	1
决胜三河勇	jue sheng san he yong	1
绝世相娇是六年	jue shi xiang jiao shi liu nian	1
君山半雾水初平	jun shan ban wu shui chu ping	1
军声振西极	jun sheng zhen xi ji	1
君时不得意	jun shi bu de yi	1
鲸疑喷海潮	jing yi pen hai chao	1
精意惟芳	jing yi wei fang	1
精意允溢	jing yi yun yi	1
井邑周秦地	jing yi zhou qin di	1
晶荧歌袖袂	jing ying ge xiu mei	1
经营天下遍	jing ying tian xia bian	1
经营自左冯	jing ying zi zang feng	1
境幽真虑恬	jing you zhen la tian	1
荆玉不藏诸	jing yu bu cang zhu	1
静与懒相偶	jing yu lan xiang ou	1
竟与尚书佩	jing yu shang shu pei	1
镜圆珠溜彻	jing yuan zhu liu che	1
经阅几世人	jing yue ji shi ren	1
惊月绕疏枝	jing yue rao shu zhi	1
经月未为灾	jing yue wei wei zai	1
旧仪睹汉官	jiu yi du han guan	1
九疑联绵皆相似	jiu yi lian mian jie xiang si	1
酒蚁倾还泛	jiu yi qing hai fan	1
九嶷日已暮	jiu yi ri yi mu	1
九疑山水远	jiu yi shan shui yuan	1
九疑望心死	jiu yi wang xin si	1
九疑云物至今愁	jiu yi yun wu zhi jin chou	1
酒饮金华玉液浆	jiu yin jin hua yu ye jiang	1
旧游词更述	jiu you ci geng shu	1
旧游空使泪连连	jiu you kong shi lei lian lian	1
旧游劳梦寐	jiu you lao meng mei	1
旧游傥多暇	jiu you tang dang xia	1
旧友悉零落	jiu you xi ling lang	1
旧游惜疏旷	jiu you xi shu kuang	1
酒余人散	jiu yu ren san	1
旧苑春将遍	jiu yuan chun jiang bian	1
旧园今在否	jiu yuan jin zai fou	1
九原如可作	jiu yuan ru ke zang	1
九月寒砧催下叶	jiu yue han zhen cui xia ye	1
九月九日眺山川	jiu yue jiu ri tiao shan chuan	1
九月九日望乡台	jiu yue jiu ri wang xiang tai	1
九月九日望遥空	jiu yue jiu ri wang yao kong	1
九月蓬根断	jiu yue peng gen duan	1
旧约犹存	jiu yue you cun	1
久闭先生户	jiu bi xian sheng hu	1
久别江南山里人	jiu bie jiang nan shan li ren	1
久别侵怀抱	jiu bie qin huai bao	1
酒不到刘伶坟上土	jiu bu dao liu ling fen shang tu	1
久不开明镜	jiu bu kai ming jing	1
狙暴行终始	ju bao xing zhong shi	1
举杯常有劝	ju bei chang you quan	1
遽悲春望远	ju bei chun wang yuan	1
举杯聊劝酒	ju bei liao quan jiu	1
举杯临水发	ju bei lin shui fa	1
聚不相将散不分	ju bu xiang jiang san bu fen	1
绝壁横天险	jue bi heng tian xian	1
绝壁剑为峰	jue bi jian wei feng	1
绝壁千里险	jue bi qian li xian	1
绝壁千寻尽相似	jue bi qian xun jin xiang si	1
绝壁耸万仞	jue bi song wan ren	1
绝膑刳肠臣不论	jue bin ku chang chen bu lun	1
麏包青野外	jun bao qing ye wai	1
峻笔无闻敛敷妙	jun bi wu wen lian fu miao	1
君不见长安城北渭桥边	jun bu jian chang an cheng bei wei qiao bian	1
君不见朝歌屠叟辞棘津	jun bu jian chao ge tu sou ci ji jin	1
君不见沉约道	jun bu jian chen yue dao	1
君不见封狐雄虺自成群	jun bu jian feng hu xiong hui zi cheng qun	1
君不见高阳酒徒起草中	jun bu jian gao yang jiu tu qi cao zhong	1
君不见淮南少年游侠客	jun bu jian huai nan shao nian you xia ke	1
君不见晋朝羊公一片石	jun bu jian jin chao yang gong yi pian shi	1
君不见今人交态薄	jun bu jian jin ren jiao tai bao	1
君不见可怜桐柏上	jun bu jian ke lian tong bai shang	1
君不见昆吾铁冶飞炎烟	jun bu jian kun wu tie ye fei yan yan	1
君不见骊山茂陵尽灰灭	jun bu jian li shan mao ling jin hui mie	1
君不见上宫警夜营八屯	jun bu jian shang gong jing ye ying ba tun	1
九重今旰食	jiu chong jin gan shi	1
九重开扇鹄	jiu chong kai shan hu	1
九重丽天邑	jiu chong li tian yi	1
九重楼阁半山霞	jiu chong lou ge ban shan xia	1
九重青锁闼	jiu chong qing sang ta	1
九重中叶启	jiu chong zhong ye qi	1
旧愁新恨知多少	jiu chou xin hen zhi dang shao	1
九春开上节	jiu chun kai shang jie	1
居常不徇财	ju chang bu xun cai	1
俱唱采菱歌	ju chang cai ling ge	1
讵驰游侠窟	ju chi you xia ku	1
绝尘劳	jue chen lao	1
决晨趋北渚	jue chen qu bei zhu	1
君臣厚义乡	jun chen hou yi xiang	1
君臣已定兮君永无疆	jun chen yi ding xi jun yong wu jiang	1
君臣永终始	jun chen yong zhong shi	1
君臣有礼焉	jun chen you li yan	1
君驰桧楫情何极	jun chi gui ji qing he ji	1
军持无水注寒碧	jun chi wu shui zhu han bi	1
君初感妾叹	jun chu gan qie tan	1
祭处鸟来过	ji chu niao lai gang	1
佳辰改宿昔	jia chen gai su xi	1
佳辰无白日	jia chen wu bai ri	1
笳吹铁关城	jia chui tie guan cheng	1
江传二女游	jiang chuan er na you	1
绛唇吸灵气	jiang chun xi ling qi	1
娇吹狎沙禽	jiao chui xia sha qin	1
今成狐兔穴	jin cheng hu tu xue	1
今成转蓬去	jin cheng zhuan peng qu	1
今春戾园树	jin chun li yuan shu	1
京城燎火彻明开	jing cheng liao hang che ming kai	1
旧传比翼侯家舞	jiu chuan bi yi hou jia wu	1
旧传南海出灵禽	jiu chuan nan hai chu ling qin	1
九春风景足林泉	jiu chun feng jing zu lin quan	1
俱承明主私	ju cheng ming zhu si	1
君臣一意金门宠	jun chen yi yi jin men chong	1
几处拥年华	ji chu yong nian hua	1
家传七豹贵	jia chuan qi bao gui	1
九卿朝已入	jiu qing chao yi ru	1
九秋凉风肃	jiu qiu liang feng su	1
九秋良会少	jiu qiu liang hui shao	1
九秋行已暮	jiu qiu xing yi mu	1
九曲当骇容	jiu qu dang hai rong	1
九曲寒波不溯流	jiu qu han bo bu su liu	1
九衢金吾夜行行	jiu qu jin wu ye hang hang	1
九衢明艳起香尘	jiu qu ming yan qi xiang chen	1
九衢如弦直	jiu qu ru xian zhi	1
九衢一日消息定	jiu qu yi ri xiao xi ding	1
九泉归去是仙乡恨茫茫	jiu quan gui qu shi xian xiang hen mang mang	1
酒劝后园春	jiu quan hou yuan chun	1
俱起碧流中	ju qi bi liu zhong	1
俱栖集紫盖	ju qi ji zi gai	1
聚骑破千重	ju qi po qian zhong	1
菊气入新秋	ju qi ru xin qiu	1
讵期危露尽	ju qi wei lu jin	1
菊气先熏酒	ju qi xian xun jiu	1
距其胸	ju qi xiong	1
遽切鲁禽情	ju qie lu qin qing	1
卷起沙堆似雪堆	juan qi sha dui si xue dui	1
卷旗收败马	juan qi shou bai ma	1
蠲穷井赋优	juan qiong jing fu you	1
捐躯报夫仇	juan qu bao fu chou	1
捐躯忘贱贫	juan qu wang jian pin	1
崛起周太师	jue qi zhou tai shi	1
军气横大荒	jun qi heng da huang	1
君其若不然	jun qi rang bu ran	1
君起舞	jun qi wu	1
君前对舞春风	jun qian dui wu chun feng	1
君前谁是百年人	jun qian shui shi bai nian ren	1
君情既决绝	jun qing ji jue jue	1
君情万里在渔阳	jun qing wan li zai yu yang	1
君情与妾意	jun qing yu qie yi	1
君去将何事	jun qu jiang he shi	1
君去学鹏抟	jun qu xue peng tuan	1
祭器网虫缘	ji qi wang chong yuan	1
疾起扬雄赋	ji qi yang xiong fu	1
寄情群飞鹤	ji qing qun fei he	1
九土信康哉	jiu tu xin kang zai	1
剧谈推曼倩	ju tan tui man qian	1
遽痛兰襟断	ju tong lan jin duan	1
举头君不在	ju tou jun bu zai	1
举头为城	ju tou wei cheng	1
举头惟见月	ju tou wei jian yue	1
掘头船	jue tou chuan	1
郡庭常窘束	jun ting chang jiong shu	1
郡庭日休暇	jun ting ri xiu xia	1
君同华元戮	jun tong hua yuan lu	1
寂听疑野心	ji ting yi ye xin	1
渐台首未传	jian tai shou wei chuan	1
剪桐悲曩戏	jian tong bei nang xi	1
饯涂飞御藻	jian tu fei yu zao	1
江潭共为客	jiang tan gong wei ke	1
江潭一老翁	jiang tan yi lao weng	1
江亭临水关	jiang ting lin shui guan	1
江途斜汉转	jiang tu xie han zhuan	1
交谈既清雅	jiao tan ji qing ya	1
郊畋阅邦政	jiao tian yue bang zheng	1
阶庭横古今	jie ting heng gu jin	1
金台此沦没	jin tai ci lun mo	1
金台可攀陟	jin tai ke pan zhi	1
金昙百粒送分身	jin tan bai li song fen shen	1
金坛启曙闱	jin tan qi shu wei	1
金梯宛转出梅梁	jin ti wan zhuan chu mei liang	1
金天方肃杀	jin tian fang su sha	1
津亭拔心草	jin ting ba xin cao	1
津童夜棹舟	jin tong ye zhao zhou	1
迥天闻鹤唳	jiong tian wen he li	1
旧亭红粉阁	jiu ting hong fen ge	1
旧庭知玉树	jiu ting zhi yu shu	1
蠲徒几复侯	juan tu ji fu hou	1
饯途予悯默	jian tu yu min mo	1
江天千里望	jiang tian qian li wang	1
津途去不迷	jin tu qu bu mi	1
鲸吞众流输	jing tun zhong liu shu	1
击汰悲新秋	ji tai bei xin qiu	1
击汰复扬舲	ji tai fu yang ling	1
寂听堪增勇	ji ting kan zeng yong	1
既挺千丈干	ji ting qian zhang gan	1
菊泛延龄酒	ju fan yan ling jiu	1
俊发抱龙泉	jun fa bao long quan	1
峻峰亦上干	jun feng yi shang gan	1
肌肤销远道	ji fu xiao yuan dao	1
笳繁谷自虚	jia fan gu zi xu	1
椒房金屋宠新流	jiao fang jin wu chong xin liu	1
矫凤回鸾那足拟	jiao feng hui luan na zu ni	1
交峰入浪浮	jiao feng ru lang fu	1
姣服当青春	jiao fu dang qing chun	1
结发事远游	jie fa shi yuan you	1
结芳意而谁赏	jie fang yi er shui shang	1
金方事未息	jin fang shi wei xi	1
今逢上巳盛明年	jin feng shang si sheng ming nian	1
惊帆杳难追	jing fan yao nan zhui	1
惊凫翔鹭不堪俦	jing fu xiang lu bu kan chou	1
旧藩人事革	jiu fan ren shi ge	1
俱飞向玉轮	ju fei xiang yu lun	1
君赋大风起	jun fu da feng qi	1
疾风吹飞帆	ji feng chui fei fan	1
既拂林下席	ji fu lin xia xi	1
忌鵩伤踡跼	ji fu shang quan ju	1
江帆故杳然	jiang fan gu yao ran	1
降福穰穰	jiang fu rang rang	1
金风吹绿梢	jin feng chui la shao	1
惊风折寒木	jing feng zhe han mu	1
举非贵易失	ju fei gui yi shi	1
君非仲举才	jun fei zhong ju cai	1
及匪士观之	ji fei shi guan zhi	1
家风缅多尚	jia feng mian dang shang	1
涧芳袭人衣	jian fang xi ren yi	1
兼负松上月	jian fu song shang yue	1
将非富人宠	jiang fei fu ren chong	1
江妃入兴词	jiang fei ru xing ci	1
江妃舞翠房	jiang fei wu cui fang	1
将飞羽未调	jiang fei yu wei tiao	1
江风晚渐凉	jiang feng wan jian liang	1
交甫怜瑶珮	jiao fu lian yao pei	1
浇浮知不挠	jiao fu zhi bu nao	1
结发有奇策	jie fa you ji ce	1
解放胡鹰逐塞鸟	jie fang hu ying zhu sai niao	1
拘留不得飞	ju liu bu de fei	1
句龙百代神	ju long bai dai shen	1
卷帘朝泣玉楼云	juan lian chao qi yu lou yun	1
卷帘双鹊惊飞去	juan lian shuang que jing fei qu	1
卷帘双燕入	juan lian shuang yan ru	1
卷帘唯待月	juan lian wei dai yue	1
涓流此山下	juan liu ci shan xia	1
觉来泪滴湘江水	jue lai lei di xiang jiang shui	1
觉来失	jue lai shi	1
觉来双泪垂	jue lai shuang lei chui	1
泬寥空色远	jue liao kong se yuan	1
绝岭上栖烟	jue ling shang qi yan	1
决略暗欺陈	jue lue an qi chen	1
君泪濡罗巾	jun lei ru lang jin	1
军吏执鞭催作迟	jun li zhi bian cui zang chi	1
均露均霜标胜壤	jun lu jun shuang biao sheng rang	1
既立省方馆	ji li sheng fang guan	1
寂历弹琴地	ji li tan qin di	1
吉良乘兮一千岁	ji liang cheng xi yi qian sui	1
寂寥东观期	ji liao dong guan qi	1
寂寥金屏空自掩	ji liao jin ping kong zi yan	1
寂寥守寒巷	ji liao shou han xiang	1
寂寥无雁使	ji liao wu yan shi	1
寄林塘而一留	ji lin tang er yi liu	1
蓟楼望燕国	ji lou wang yan gang	1
羁旅因相依	ji la yin xiang yi	1
藉绿芷	ji la zhi	1
兼流韦孟词	jian liu wei meng ci	1
将临五十年	jiang lin wu shi nian	1
江流下西蜀	jiang liu xia xi shu	1
江路断肠猿	jiang lu duan chang yuan	1
江路香风夹岸花	jiang lu xiang feng jia an hua	1
蛟龙望斗牛	jiao long wang dou niu	1
结缆宿南洲	jie lan su nan zhou	1
解缆坐回舟	jie lan zang hui zhou	1
嗟留洛阳陌	jie liu lang yang mo	1
结庐桐竹下	jie lu tong zhu xia	1
阶乱祸谁因	jie luan hang shui yin	1
今来卧嵩岑	jin lai wo song cen	1
居闲习高明	ju xian xi gao ming	1
居闲有百忧	ju xian you bai you	1
遽忻陪妙躅	ju xin pei miao zhu	1
橘性行应化	ju xing xing ying hua	1
举袖拂罗衣	ju xiu fu lang yi	1
具修谅蠲吉	ju xiu liang juan ji	1
君嫌声太古	jun xian sheng tai gu	1
君心不记下山人	jun xin bu ji xia shan ren	1
君心不如妾	jun xin bu ru qie	1
君心独自终无极	jun xin du zi zhong wu ji	1
君心忽断何时来	jun xin hu duan he shi lai	1
君心惟伯仲	jun xin wei bo zhong	1
君心幸莫移	jun xin xing mo yi	1
君行本遥远	jun xing ben yao yuan	1
君行霰雪飞	jun xing xian xue fei	1
君学秋胡不相识	jun xue qiu hu bu xiang shi	1
寄谢韩安国	ji xie han an gang	1
寄谢千金子	ji xie qian jin zi	1
既携赏心客	ji xie shang xin ke	1
涧险泉声疑度雨	jian xian quan sheng yi du yu	1
将兴泛舟役	jiang xing fan zhou yi	1
将星连相位	jiang xing lian xiang wei	1
将行司马令	jiang xing si ma ling	1
将星移北洛	jiang xing yi bei lang	1
娇香发绮罗	jiao xiang fa qi lang	1
胶庠礼乐资	jiao xiang li yue zi	1
交轩岩翠连	jiao xuan yan cui lian	1
今夕迢遥天一方	jin xi tiao yao tian yi fang	1
金弦挥赵瑟	jin xian hui zhao se	1
景斜岚气侵	jing xie lan qi qin	1
咀衔拉铁并权奇	ju xian la tie bing quan qi	1
籍向琐闱通	ji xiang sang wei tong	1
吉凶恒委郑	ji xiong heng wei zheng	1
涧筱缘峰合	jian xiao yuan feng he	1
涧蓄神农药	jian xu shen nong yao	1
江夏贵黄琼	jiang xia gui huang qiong	1
接席复连轸	jie xi fu lian zhen	1
解席绕秦楼	jie xi rao qin lou	1
今夕渡河归	jin xi du he gui	1
居延城外猎天骄	ju yan cheng wai lie tian jiao	1
举眼无相识	ju yan wu xiang shi	1
俱邀侠客芙蓉剑	ju yao xia ke fu rong jian	1
钜野韶光暮	ju ye shao guang mu	1
讵忆长城阴	ju yi chang cheng yin	1
讵忆芳园桃李人	ju yi fang yuan tao li ren	1
苴以茅社	ju yi mao she	1
俱用私所珍	ju yong si sang zhen	1
橘柚南中暖	ju you nan zhong nuan	1
巨源从吏道	ju yuan cong li dao	1
巨源林下契	ju yuan lin xia qi	1
眷言感忠义	juan yan gan zhong yi	1
眷言怀隐逸	juan yan huai yin yi	1
眷言昔游践	juan yan xi you jian	1
眷言一杯酒	juan yan yi bei jiu	1
卷叶吹为玉笛声	juan ye chui wei yu di sheng	1
卷叶荫山川	juan ye yin shan chuan	1
卷衣恋春风	juan yi lian chun feng	1
眷殷殊念兹	juan yin shu nian zi	1
倦游嗟落拓	juan you jie lang tang	1
卷云山	juan yun shan	1
绝饮惩浇俗	jue yin cheng jiao su	1
绝域何由达方寸	jue yu he you da fang cun	1
绝域三光空自悬	jue yu san guang kong zi xuan	1
君颜良洗多	jun yan liang xi dang	1
君意合何如	jun yi he he ru	1
君有百炼刃	jun you bai lian ren	1
君有数斗酒	jun you shu dou jiu	1
君御狐白裘	jun yu hu bai qiu	1
君约佳期	jun yue jia qi	1
寄言桃李容	ji yan tao li rong	1
妓筵银烛满庭开	ji yan yin zhu man ting kai	1
激意屡怡赏	ji yi la yi shang	1
积翳掩菱花	ji yi yan ling hua	1
继以瑶华音	ji yi yao hua yin	1
罽茵饰地承雕履	ji yin shi di cheng diao la	1
饥狖啼相聚	ji you ti xiang ju	1
寄语乘槎溟海客	ji yu cheng cha ming hai ke	1
寄语同心伴	ji yu tong xin ban	1
讵知韩长孺	ju zhi han chang ru	1
讵知金马侧	ju zhi jin ma ce	1
讵知留镜石	ju zhi liu jing shi	1
讵知南土热	ju zhi nan tu re	1
讵知时不遇	ju zhi shi bu yu	1
举枝未遍春日暝	ju zhi wei bian chun ri ming	1
讵知吴会影	ju zhi wu hui ying	1
居中冠百灵	ju zhong guan bai ling	1
居中履正	ju zhong la zheng	1
橘洲浅而浮	ju zhou qian er fu	1
卷帐却薰笼	juan zhang que xun long	1
绝宅岂无形	jue zhai qi wu xing	1
绝阵虏尘飞	jue zhen lu chen fei	1
郡宅枕层岭	jun zhai zhen ceng ling	1
峻雉聆金柝	jun zhi ling jin tang	1
郡职昧为理	jun zhi mei wei li	1
军中得勇名	jun zhong de yong ming	1
军中书信稀	jun zhong shu xin xi	1
军中探骑暮出城	jun zhong tan qi mu chu cheng	1
军中音信稀	jun zhong yin xin xi	1
君住孤山下	jun zhu gu shan xia	1
筠竹千年老不死	jun zhu qian nian lao bu si	1
君住三川守玉人	jun zhu san chuan shou yu ren	1
军装乘晓发	jun zhuang cheng xiao fa	1
军装宫妓扫蛾浅	jun zhuang gong ji sao e qian	1
吉兆凤雏飞	ji zhao feng chu fei	1
急棹水华浮	ji zhao shui hua fu	1
江蛰已闻雷	jiang zhe yi wen lei	1
将知跃马年	jiang zhi yue ma nian	1
娇啭莺乱飞	jiao zhuan ying luan fei	1
结众芳之绸缪	jie zhong fang zhi chou mou	1
锦帐为郎日	jin zhang wei lang ri	1
今朝罗袖引潘郎	jin zhao lang xiu yin pan lang	1
今朝喜鹊傍人飞	jin zhao xi que bang ren fei	1
今朝行雁度南滨	jin zhao xing yan du nan bin	1
今朝紫气新	jin zhao zi qi xin	1
矜智道逾昏	jin zhi dao yu hun	1
近洲朝鹭集	jin zhou chao lu ji	1
镜中星发变	jing zhong xing fa bian	1
君不见天津桥下东流水	jun bu jian tian jin qiao xia dong liu shui	1
君不见外州客	jun bu jian wai zhou ke	1
君不见无愁高纬花漫漫	jun bu jian wu chou gao wei hua man man	1
君不见巫山高高半天起	jun bu jian wu shan gao gao ban tian qi	1
君不见巫山磕匝翠屏开	jun bu jian wu shan ke za cui ping kai	1
君不见昔日西京全盛时	jun bu jian xi ri xi jing quan sheng shi	1
君不见邺中万事非昔时	jun bu jian ye zhong wan shi fei xi shi	1
君不见宜春苑中九华殿	jun bu jian yi chun yuan zhong jiu hua dian	1
君不见玉关尘色暗边庭	jun bu jian yu guan chen se an bian ting	1
几拜三仙职	ji bai san xian zhi	1
济北神如在	ji bei shen ru zai	1
蓟北远来过	ji bei yuan lai gang	1
剑拔蛟随断	jian ba jiao sui duan	1
坚白共缁磷	jian bai gong zi lin	1
江北不相闻	jiang bei bu xiang wen	1
嗟不逢明盛	jie bu feng ming sheng	1
金榜重楼开夜扉	jin bang chong lou kai ye fei	1
警跸干戈捧	jing bi gan ge peng	1
窘步同行乐	jiong bu tong xing le	1
酒杯浮湛露	jiu bei fu zhan lu	1
九辨人犹摈	jiu bian ren you bin	1
君不见巴乡气候与华别	jun bu jian ba xiang qi hou yu hua bie	1
君不见魏武草创争天禄	jun bu jian wei wu cao chuang zheng tian lu	1
君不见温家玉镜台	jun bu jian wen jia yu jing tai	1
君不见昔日宜春太液边	jun bu jian xi ri yi chun tai ye bian	1
君不见相如绿绮琴	jun bu jian xiang ru la qi qin	1
既北思攸济	ji bei si you ji	1
家本传清白	jia ben chuan qing bai	1
江璧返真源	jiang bi fan zhen yuan	1
江边悠尔处	jiang bian you er chu	1
金榜扶丹掖	jin bang fu dan ye	1
郡阁何妨醉玉觥	jun ge he fang zui yu gong	1
菌阁桃源不暇寻	jun ge tao yuan bu xia xun	1
君歌杨叛儿	jun ge yang pan er	1
郡阁昼常掩	jun ge zhou chang yan	1
军孤受敌偏	jun gu shou di pian	1
间关如有意	jian guan ru you yi	1
节鼓清笳前启路	jie gu qing jia qian qi lu	1
街鼓喧喧日将夕	jie gu xuan xuan ri jiang xi	1
碣馆英灵在	jie guan ying ling zai	1
金釭焰青烟	jin gang yan qing yan	1
今古缅荒途	jin gu mian huang tu	1
荆关北望赊	jing guan bei wang she	1
经过失是非	jing gang shi shi fei	1
荆国亦沦亡	jing gang yi lun wang	1
九皋独唳方清切	jiu gao du li fang qing qie	1
九宫探万象	jiu gong tan wan xiang	1
旧馆分江日	jiu guan fen jiang ri	1
旧馆几沾巾	jiu guan ji zhan jin	1
旧国多陵墓	jiu gang dang ling mu	1
旧国有年代	jiu gang you nian dai	1
郡馆临清赏	jun guan lin qing shang	1
饥共噬齐枣	ji gong shi qi zao	1
缉衮事征衣	ji gun shi zheng yi	1
降格无象	jiang ge wu xiang	1
江关勤亦甚	jiang guan qin yi shen	1
金闺二月还	jin gui er yue hai	1
经过犹未已	jing gang you wei yi	1
旧感与新悲	jiu gan yu xin bei	1
九皋千里	jiu gao qian li	1
酒共鸟声催	jiu gong niao sheng cui	1
旧馆逢花发	jiu guan feng hua fa	1
居高敞御筵	ju gao chang yu yan	1
戢戈旄头落	ji ge mao tou lang	1
既寡遂性欢	ji gua sui xing huan	1
剑阁望梁州	jian ge wang liang zhou	1
剑关掉鞅归	jian guan diao yang gui	1
间关断若遗	jian guan duan rang yi	1
剑光忿冲斗	jian guang fen chong dou	1
江皋杜蘅绿	jiang gao du heng la	1
江皋枉离赠	jiang gao wang li zeng	1
君家定何处	jun jia ding he chu	1
君家树头多好枝	jun jia shu tou dang hao zhi	1
君今不醉欲安归	jun jin bu zui yu an gui	1
君今得意厌粱肉	jun jin de yi yan liang rou	1
君今海峤行	jun jin hai qiao xing	1
君今尚巴东	jun jin shang ba dong	1
君近雁来处	jun jin yan lai chu	1
籍籍峰壑里	ji ji feng he li	1
藉藉天骄子	ji ji tian jiao zi	1
击剑起叹息	ji jian qi tan xi	1
姬姜本来舅甥国	ji jiang ben lai jiu sheng gang	1
既近复能幽	ji jin fu neng you	1
即今三伏尽	ji jin san fu jin	1
嘉锦筵之珍树兮	jia jin yan zhi zhen shu xi	1
佳境惜芳菲	jia jing xi fang fei	1
家居洛阳下	jia ju lang yang xia	1
江近鹤时叫	jiang jin he shi jiao	1
将举白云司	jiang ju bai yun si	1
将军辟辕门	jiang jun pi yuan men	1
将军塞外多奇操	jiang jun sai wai dang qi cao	1
将军凶门出	jiang jun xiong men chu	1
皎皎白林秋	jiao jiao bai lin qiu	1
皎皎独往心	jiao jiao du wang xin	1
皎皎於陵中	jiao jiao yu ling zhong	1
骄矜势力横相干	jiao jin shi li heng xiang gan	1
交颈紫山岑	jiao jing zi shan cen	1
交旧与年颓	jiao jiu yu nian tui	1
节既秋兮天向寒	jie ji qiu xi tian xiang han	1
阶基上杳冥	jie ji shang yao ming	1
结交何独全	jie jiao he du quan	1
结交嬴台女	jie jiao ying tai na	1
嗟嗟蔑孙秀	jie jie mie sun xiu	1
嗟嗟张长公	jie jie zhang zhang gong	1
节劲古松贞	jie jing gu song zhen	1
嗟君此溯洄	jie jun ci su hui	1
晋家蕃邸化龙初	jin jia bo di hua long chu	1
晋家都洛滨	jin jia dou lang bin	1
金镜抱仙轮	jin jing bao xian lun	1
金经秘不开	jin jing mi bu kai	1
君看旧日高台处	jun kan jiu ri gao tai chu	1
君看圣明验	jun kan sheng ming yan	1
君看石芒砀	jun kan shi mang dang	1
君看水上芙蓉色	jun kan shui shang fu rong se	1
茎枯花谢枝憔悴	jing ku hua xie zhi qiao cui	1
俱看石门远	ju kan shi men yuan	1
君看北邙道	jun kan bei mang dao	1
君看西陵树	jun kan xi ling shu	1
君看鹰隼俱堪击	jun kan ying sun ju kan ji	1
君看月下参差影	jun kan yue xia cen ci ying	1
既开黄菊酒	ji kai huang ju jiu	1
兼看草树奇	jian kan cao shu qi	1
鉴空洞虚	jian kong dong xu	1
结客过临淄	jie ke gang lin zi	1
借客探丸重然诺	jie ke tan wan zhong ran nang	1
津口停舟渡不得	jin kou ting zhou du bu de	1
景开独沿曳	jing kai du yan ye	1
京口拒戎锋	jing kou ju rong feng	1
京口青山远	jing kou qing shan yuan	1
旧客还归旧堂宿	jiu ke hai gui jiu tang su	1
九逵合苍芜	jiu kui he cang wu	1
讵肯无公事	ju ken wu gong shi	1
君看刀箭瘢	jun kan dao jian ban	1
君看暮落时	jun kan mu lang shi	1
君看西王母	jun kan xi wang mu	1
嵇康不得死	ji kang bu de si	1
既空泰山木	ji kong tai shan mu	1
甲科皆秀才	jia ke jie xiu cai	1
佳客适万里	jia ke shi wan li	1
翦寇人皆贺	jian kou ren jie he	1
将恐曾防寇	jiang kong ceng fang kou	1
将恐及环堵	jiang kong ji huan du	1
江阔水复急	jiang kang shui fu ji	1
节苦名已富	jie ku ming yi fu	1
近看三岁字	jin kan san sui zi	1
今看驷马归	jin kan si ma gui	1
京口渡江航	jing kou du jiang hang	1
迥旷烟景豁	jiong kuang yan jing hang	1
久客得无泪	jiu ke de wu lei	1
君若无定云	jun rang wu ding yun	1
霁日悬高掌	ji ri xuan gao zhang	1
积如沙照月	ji ru sha zhao yue	1
佳人蹀骏马	jia ren die jun ma	1
佳人眠洞房	jia ren mian dong fang	1
江如晓天净	jiang ru xiao tian jing	1
骄荣贵工巧	jiao rong gui gong qiao	1
今日百兽先来舞	jin ri bai shou xian lai wu	1
今日宸游圣藻雄	jin ri chen you sheng zao xiong	1
今日此相送	jin ri ci xiang song	1
今日待明君	jin ri dai ming jun	1
今日见河清	jin ri jian he qing	1
今日狂歌客	jin ri kuang ge ke	1
今日清明宴	jin ri qing ming yan	1
今日伤蛇意	jin ri shang she yi	1
今日为君弹	jin ri wei jun tan	1
今日阳春一妙曲	jin ri yang chun yi miao qu	1
今日枝条分两处	jin ri zhi tiao fen liang chu	1
经日懒相求	jing ri lan xiang qiu	1
九日重阳数	jiu ri chong yang shu	1
巨人声沸天	ju ren sheng fei tian	1
眷然顾幽褐	juan ran gu you he	1
军容何翕习	jun rong he xi xi	1
君容穆而圣	jun rong mu er sheng	1
计日方夷寇	ji ri fang yi kou	1
浃壤流天霈	jia rang liu tian pei	1
佳人金谷返	jia ren jin gu fan	1
江如晓天静	jiang ru xiao tian jing	1
皆入古人名	jie ru gu ren ming	1
金人来梦里	jin ren lai meng li	1
今日桓公座	jin ri huan gong zang	1
今日杨朱泪	jin ri yang zhu lei	1
冏然良愿克	jiong ran liang yuan ke	1
九日陪天仗	jiu ri pei tian zhang	1
鸡人传发煦	ji ren chuan fa xu	1
济人然后拂衣去	ji ren ran hou fu yi qu	1
几日罢朝衣	ji ri ba chao yi	1
吉日初成晦	ji ri chu cheng hui	1
几日还相见	ji ri hai xiang jian	1
几日同携手	ji ri tong xie shou	1
君失臣兮龙为鱼	jun shi chen xi long wei yu	1
君识跃峤怯	jun shi yue qiao qie	1
郡是越王台	jun shi yue wang tai	1
均霜揆日处天中	jun shuang kui ri chu tian zhong	1
箕山有高节	ji shan you gao jie	1
集诗集贤殿	ji shi ji xian dian	1
寄书题此日	ji shu ti ci ri	1
积水逶迤绕直城	ji shui wei yi rao zhi cheng	1
积水下沄沄	ji shui xia yun yun	1
积水照城隅	ji shui zhao cheng yu	1
见深吕禄忧	jian shen la lu you	1
缄书远寄交河曲	jian shu yuan ji jiao he qu	1
涧水周流宅前后	jian shui zhou liu zhai qian hou	1
江山此地来	jiang shan ci di lai	1
江山复骈抱	jiang shan fu pian bao	1
江山疲应接	jiang shan pi ying jie	1
江上春来早可观	jiang shang chun lai zao ke guan	1
江上泣经年	jiang shang qi jing nian	1
江声怨叹入箜篌	jiang sheng yuan tan ru kong hou	1
江势连山远	jiang shi lian shan yuan	1
江树重重极远烟	jiang shu chong chong ji yuan yan	1
江树云间断	jiang shu yun jian duan	1
江水侵天去不还	jiang shui qin tian qu bu huan	1
将顺休明德	jiang shun xiu ming de	1
节使往朝宗	jie shi wang chao zong	1
结绶还逢育	jie shou hai feng yu	1
结绶骛华轩	jie shou wu hua xuan	1
金沙覆银砾	jin sha fu yin li	1
今伤人代非	jin shang ren dai fei	1
金绳先界道	jin sheng xian jie dao	1
金石比交欢	jin shi bi jiao huan	1
金石徒精坚	jin shi tu jing jian	1
尽室兹游玩	jin shi zi you wan	1
津树入寒烟	jin shu ru han yan	1
精神别禀凤凰心	jing shen bie bing feng huang xin	1
静深人俗断	jing shen ren su duan	1
经生偶圣时	jing sheng ou sheng shi	1
经声夜息闻天语	jing sheng ye xi wen tian yu	1
君王冥寞不可见	jun wang ming mo bu ke jian	1
君王亲试舞	jun wang qin shi wu	1
君王去后行人绝	jun wang qu hou xing ren jue	1
君王日晚下朝归	jun wang ri wan xia chao gui	1
君王若看貌	jun wang rang kan mao	1
君王若岁时	jun wang rang sui shi	1
君王若问妾颜色	jun wang rang wen qie yan se	1
君王手赐黄金铛	jun wang shou ci huang jin dang	1
君王望月西山头	jun wang wang yue xi shan tou	1
君王无处所	jun wang wu chu sang	1
君王嫌妾妒	jun wang xian qie du	1
君王行出将	jun wang xing chu jiang	1
君王选玉色	jun wang xuan yu se	1
君王厌德不忘新	jun wang yan de bu wang xin	1
君王遥在云梦林	jun wang yao zai yun meng lin	1
君王夜醉春眠晏	jun wang ye zui chun mian yan	1
君王在穆清	jun wang zai mu qing	1
君王重年少	jun wang zhong nian shao	1
君王纵有情	jun wang zong you qing	1
君王昨夜舟中宿	jun wang zang ye zhou zhong su	1
君为东南风	jun wei dong nan feng	1
君为陇西客	jun wei long xi ke	1
君为主兮臣为宾	jun wei zhu xi chen wei bin	1
君问二妃何处所	jun wen er fei he chu sang	1
寄我纹与素	ji wo wen yu su	1
嘉我常联翼	jia wo chang lian yi	1
剑舞轻离别	jian wu qing li bie	1
截围一百里	jie wei yi bai li	1
借问哀怨何所为	jie wen ai yuan he sang wei	1
借问今朝八龙驾	jie wen jin zhao ba long jia	1
节物感离居	jie wu gan li ju	1
今为舂市徒	jin wei chong shi tu	1
今我不乐	jin wo bu le	1
今我葛巾翻	jin wo ge jin fan	1
晋武须焚前殿裘	jin wu xu fen qian dian qiu	1
荆王乐荒淫	jing wang le huang yin	1
看余度石桥	kan yu du shi qiao	1
看云方结阵	kan yun fang jie zhen	1
刻燕似新窥	ke yan si xin kui	1
可以浮吕梁	ke yi fu la liang	1
可以涉砥柱	ke yi she di zhu	1
渴饮壶中酒	ke yin hu zhong jiu	1
珂影傍明月	ke ying bang ming yue	1
客有哀时失志而听者	ke you ai shi shi zhi er ting zhe	1
客有经年别故林	ke you jing nian bie gu lin	1
客有迁莺处	ke you qian ying chu	1
客游殊未返	ke you shu wei fan	1
空仰桂舟仙	kong yang gui zhou xian	1
空吟吴会篇	kong yin wu hui pian	1
空因壮士见	kong yin zhuang shi jian	1
空营集鸟乌	kong ying ji niao wu	1
空盈万里怀	kong ying wan li huai	1
空有赐东园	kong you ci dong yuan	1
空有当年旧烟月	kong you dang nian jiu yan yue	1
空有掠嫌猜	kong you lue xian cai	1
空有往来魂	kong you wang lai hun	1
空游昨日地	kong you zang ri di	1
空馀歌舞地	kong yu ge wu di	1
空馀关陇恨	kong yu guan long hen	1
空馀济南剑	kong yu ji nan jian	1
空馀江海滨	kong yu jiang hai bin	1
空馀襟带名	kong yu jin dai ming	1
空馀蔓草深	kong yu man cao shen	1
空馀弄玉名	kong yu nong yu ming	1
空馀片言苦	kong yu pian yan ku	1
空馀千里月	kong yu qian li yue	1
空馀天子孝	kong yu tian zi xiao	1
空馀望日想长安	kong yu wang ri xiang chang an	1
空馀朝夕鸟	kong yu zhao xi niao	1
空余枕泪独伤心	kong yu zhen lei du shang xin	1
空园歌独酌	kong yuan ge du zhang	1
空云闲裴回	kong yun xian pei hui	1
枯杨枯杨尔生荑	ku yang ku yang er sheng yi	1
枯以肉勍者羸	ku yi rou qing zhe lei	1
苦吟莫向朱门里	ku yin mo xiang zhu men li	1
抗旆赋车攻	kang pei fu che gong	1
枯蓬唯逐吹	ku peng wei zhu chui	1
空陪乐太平	kong pei le tai ping	1
空瓶宛转下	kong ping wan zhuan xia	1
开辟乾坤正	kai pi qian kun zheng	1
开瓶酒色嫩	kai ping jiu se nen	1
可怕李金吾	ke pa li jin wu	1
珂珮声珊珊	ke pei sheng shan shan	1
开辟多天险	kai pi dang tian xian	1
空披秋水映斜晖	kong pi qiu shui ying xie hui	1
珂珮逐鸣驺	ke pei zhu ming zou	1
枯瓢沃野餐	ku piao wo ye can	1
考槃何退穷	kao pan he tui qiong	1
口喷红光汗沟朱	kou pen hong guang han gou zhu	1
可怜少壮日	ke lian shao zhuang ri	1
可怜踏青伴	ke lian ta qing ban	1
可怜桃李树	ke lian tao li shu	1
可怜天上桂花孤	ke lian tian shang gui hua gu	1
可怜同百草	ke lian tong bai cao	1
可怜团团叶	ke lian tuan tuan ye	1
可怜万国关山道	ke lian wan gang guan shan dao	1
可怜颜色俱青春	ke lian yan se ju qing chun	1
可怜杨叶复杨花	ke lian yang ye fu yang hua	1
可怜一曲传乐府	ke lian yi qu chuan yue fu	1
可怜应是阳台女	ke lian ying shi yang tai na	1
可怜欲晓啼猿处	ke lian yu xiao ti yuan chu	1
可怜雨歇东风定	ke lian yu xie dong feng ding	1
可怜鹧鸪飞	ke lian zhe gu fei	1
可怜濯濯春杨柳	ke lian zhang zhang chun yang liu	1
客路迢迢信难越	ke lu tiao tiao xin nan yue	1
空来林下看行迹	kong lai lin xia kan xing ji	1
空劳流水声	kong lao liu shui sheng	1
空老渭川人	kong lao wei chuan ren	1
空乐繁行漏	kong le fan xing lou	1
空乐倚云悬	kong le yi yun xuan	1
空累属车尘	kong lei shu che chen	1
空里共裴回	kong li gong pei hui	1
空里流霜不觉飞	kong li liu shuang bu jue fei	1
空怜赋子虚	kong lian fu zi xu	1
空梁无燕雀	kong liang wu yan que	1
空令傲许由	kong ling ao xu you	1
空令归鹤怜	kong ling gui he lian	1
空令还辱和	kong ling hai ru he	1
空令汉国羞	kong ling han gang xiu	1
空令后代人	kong ling hou dai ren	1
空令星鬓侵	kong ling xing bin qin	1
空令猿啸时	kong ling yuan xiao shi	1
空留暗记如蚕纸	kong liu an ji ru can zhi	1
空留池上杯	kong liu chi shang bei	1
空留画扇悲	kong liu hua shan bei	1
空留历数变人心	kong liu li shu bian ren xin	1
可惜牵缠荡子心	ke xi qian chan dang zi xin	1
可惜庭中树	ke xi ting zhong shu	1
可惜雄心醉中老	ke xi xiong xin zui zhong lao	1
可惜瑶台叠藓除	ke xi yao tai die xian chu	1
渴贤寄珠玉	ke xian ji zhu yu	1
刻像图形七宝装	ke xiang tu xing qi bao zhuang	1
客心悲暮序	ke xin bei mu xu	1
客心本明黠	ke xin ben ming xia	1
客心既多绪	ke xin ji dang xu	1
客心千里倦	ke xin qian li juan	1
客心殊不乐	ke xin shu bu le	1
客心悬陇路	ke xin xuan long lu	1
客行朝复夕	ke xing chao fu xi	1
客行殊未已	ke xing shu wei yi	1
客行无与晤	ke xing wu yu wu	1
肯信韶华得几时	ken xin shao hua de ji shi	1
空喜福成田	kong xi fu cheng tian	1
空想邓林隈	kong xiang deng lin wei	1
空想列仙踪	kong xiang lie xian zong	1
空向俗人弹	kong xiang su ren dan	1
空笑驽骀肥	kong xiao nu tai fei	1
扣舷歌联极望	kou xian ge lian ji wang	1
苦心终日卷	ku xin zhong ri juan	1
苦学将干禄	ku xue jiang gan lu	1
狂雪随风扑马飞	kuang xue sui feng pu ma fei	1
困纤腰怯铢衣重	kun xian yao qie zhu yi zhong	1
坤兴淑灵	kun xing shu ling	1
开轩绿池映	kai xuan la chi ying	1
开轩眺赏麦风和	kai xuan tiao shang mai feng he	1
开轩竹气静	kai xuan zhu qi jing	1
客心倍伤边候早	ke xin bei shang bian hou zao	1
客心惊暮序	ke xin jing mu xu	1
客心久无绪	ke xin jiu wu xu	1
客心争日月	ke xin zheng ri yue	1
空羡双凫舄	kong xian shuang fu xi	1
空心吊影向谁陈	kong xin diao ying xiang shui chen	1
口衔离别字	kou xian li bie zi	1
枯朽绝因依	ku xiu jue yin yi	1
空山正落花	kong shan zheng lang hua	1
空山朱戟影	kong shan zhu ji ying	1
空伤流滞情	kong shang liu zhi qing	1
空伤游子神	kong shang you zi shen	1
空伤置醴人	kong shang zhi li ren	1
空声两相应	kong sheng liang xiang ying	1
恐是恒山禽	kong shi heng shan qin	1
恐是霍嫖姚	kong shi hang piao yao	1
空是六尘销	kong shi liu chen xiao	1
空使南心远凄切	kong shi nan xin yuan qi qie	1
空使咏歌伤	kong shi yong ge shang	1
空书意不任	kong shu yi bu ren	1
空水府而藏其腥涎	kong shui fu er cang qi xing xian	1
空水共氤氲	kong shui gong yin yun	1
空水极晴朝	kong shui ji qing chao	1
空水秋弥净	kong shui qiu mi jing	1
扣商占角两三声	kou shang zhan jiao liang san sheng	1
跨水落长虹	kua shui lang chang hong	1
狂杀长安年少儿	kuang sha chang an nian shao er	1
狂生落拓尚如此	kuang sheng lang tang shang ru ci	1
况是故园摇落夜	kuang shi gu yuan yao lang ye	1
况是豪家重紫骝	kuang shi hao jia zhong zi liu	1
况是降神处	kuang shi jiang shen chu	1
况是青春日将暮	kuang shi qing chun ri jiang mu	1
况是秋风莫近前	kuang shi qiu feng mo jin qian	1
况属高风晚	kuang shu gao feng wan	1
可使有情悟	ke shi you qing wu	1
空山寂历道心生	kong shan ji li dao xin sheng	1
空山结云阁	kong shan jie yun ge	1
空山响夜更	kong shan xiang ye geng	1
孔圣家邹鲁	kong sheng jia zou lu	1
苦霜裛野草	ku shuang yi ye cao	1
克生睿哲	ke sheng rui zhe	1
刻石与天齐	ke shi yu tian qi	1
空使流芳歇	kong shi liu fang xie	1
况属雁南飞	kuang shu yan nan fei	1
开山十馀里	kai shan shi yu li	1
开士度人久	kai shi du ren jiu	1
苦乐良难保	ku le liang nan bao	1
苦乐身自当	ku le shen zi dang	1
跨鹿登临景象宽	kua lu deng lin jing xiang kuan	1
况临松日暮	kuang lin song ri mu	1
狂虏不难收	kuang lu bu nan shou	1
昆仑回首不知处	kun lun hui shou bu zhi chu	1
昆仑天关冻应折	kun lun tian guan dong ying zhe	1
开炉命温酎	kai lu ming wen zhou	1
客来已两春	ke lai yi liang chun	1
客泪堪斑竹	ke lei kan ban zhu	1
可怜骢马使	ke lian cong ma shi	1
可怜河树叶萎蕤	ke lian he shu ye wei rui	1
可怜怀归郢路长	ke lian huai gui ying lu chang	1
可怜明月方照灼	ke lian ming yue fang zhao zhang	1
可怜明月复团团	ke lian ming yue fu tuan tuan	1
可怜明月光朣胧	ke lian ming yue guang chuang long	1
可怜桃李断肠花	ke lian tao li duan chang hua	1
可怜杨柳伤心树	ke lian yang liu shang xin shu	1
可怜瑶台树	ke lian yao tai shu	1
可怜盈盈直千金	ke lian ying ying zhi qian jin	1
空帘隔星汉	kong lian ge xing han	1
空岭夜猿惊	kong ling ye yuan jing	1
空留影塔嵩岩下	kong liu ying ta song yan xia	1
空胧几千尺	kong long ji qian chi	1
旷览天宇遍	kuang lan tian yu bian	1
昆仑长河冰始壮	kun lun chang he bing shi zhuang	1
昆仑见玄凤	kun lun jian xuan feng	1
昆仑有瑶树	kun lun you yao shu	1
昆仑元气	kun lun yuan qi	1
凯乐助南薰	kai le zhu nan xun	1
可怜军书断	ke lian jun shu duan	1
可怜窈窕女	ke lian yao tiao na	1
况临青女节	kuang lin qing na jie	1
看来看去心不忘	kan lai kan qu xin bu wang	1
坎壈无与邻	kan lan wu yu lin	1
康乐谢贤昆	kang le xie xian kun	1
客来情弥适	ke lai qing mi shi	1
苦饮惜残春	ku yin xi can chun	1
旷野蔽旌旃	kuang ye bi jing zhan	1
旷野风凄切	kuang ye feng qi qie	1
旷野何萧条	kuang ye he xiao tiao	1
旷野饶悲风	kuang ye rao bei feng	1
况有锦字书	kuang you jin zi shu	1
况有阮元瑜	kuang you ruan yuan yu	1
况悦年芳变	kuang yue nian fang bian	1
揆予谬承奖	kui yu miu cheng jiang	1
葵园叶尚青	kui yuan ye shang qing	1
坤元曷纷矫	kun yuan he fen jiao	1
恺宴惟今席	kai yan wei jin xi	1
开衣裳破	kai yi shang po	1
坎意无私洁	kan yi wu si jie	1
刻意长不灭	ke yi chang bu mie	1
客有鼓琴于门者	ke you gu qin yu men zhe	1
空忆稻粱肥	kong yi dao liang fei	1
空馀法力在	kong yu fa li zai	1
空馀今夜月	kong yu jin ye yue	1
空与麋鹿群	kong yu mi lu qun	1
夸愚适增累	kua yu shi zeng lei	1
款言人向老	kuan yan ren xiang lao	1
况以奉君终	kuang yi feng jun zhong	1
况忆故园春	kuang yi gu yuan chun	1
旷矣千祀	kuang yi qian si	1
窥觎明主恩	kui yu ming zhu en	1
窥月弄光辉	kui yue nong guang hui	1
昆阳镝应弦	kun yang di ying xian	1
看弈古岩前	kan yi gu yan qian	1
柯叶蔼然	ke ye ai ran	1
可以濯君缨	ke yi zhang jun ying	1
客游节回换	ke you jie hui huan	1
空馀邻笛声	kong yu lin di sheng	1
空馀愿黄鹤	kong yu yuan huang he	1
款颜因侍从	kuan yan yin shi cong	1
况已沐清风	kuang yi mu qing feng	1
窥岩详雾豹	kui yan xiang wu bao	1
坤元以贞	kun yuan yi zhen	1
开筵接海潮	kai yan jie hai chao	1
看弈桐阴斜	kan yi tong yin xie	1
柯叶连峰稠	ke ye lian feng chou	1
可以长生临宇县	ke yi chang sheng lin yu xian	1
会稽置樵处	kuai ji zhi qiao chu	1
款交欣散玉	kuan jiao xin san yu	1
款举金觥劝	kuan ju jin gong quan	1
况君张罗幕	kuang jun zhang lang mu	1
揆己道德馀	kui ji dao de yu	1
揆己无兼济	kui ji wu jian ji	1
窥见妾眉宇	kui jian qie mei yu	1
鹍鸡弄色	kun ji nong se	1
鹍鵊飞复还	kun jia fei fu hai	1
昆俊歌常棣	kun jun ge chang di	1
开扃坐白云	kai jiong zang bai yun	1
看君侍从落花朝	kan jun shi cong lang hua chao	1
空阶落叶飘	kong jie lang ye piao	1
苦节输筋力	ku jie shu jin li	1
空见陇云愁	kong jian long yun chou	1
扣寂竟徒然	kou ji jing tu ran	1
窥讲白猿参	kui jiang bai yuan can	1
开襟春叶短	kai jin chun ye duan	1
开镜觅春晖	kai jing mi chun hui	1
龛经传异香	kan jing zhuan yi xiang	1
看君孤舟去	kan jun gu zhou qu	1
看君几岁作台郎	kan jun ji sui zang tai lang	1
抗迹遗俗尘	kang ji yi su chen	1
可即长年守贫贱	ke ji chang nian shou pin jian	1
可即明时老	ke ji ming shi lao	1
肯即藏锋事高卧	ken ji cang feng shi gao wo	1
空嗟亭尉留	kong jie ting wei liu	1
空居法云外	kong ju fa yun wai	1
苦节不可贞	ku jie bu ke zhen	1
苦节知所效	ku jie zhi sang xiao	1
况君池上闲	kuang jun chi shang xian	1
愧见高堂上	kui jian gao tang shang	1
鹍鸡间绮疏	kun ji jian qi shu	1
坤纪戮屏翳	kun ji lu ping yi	1
开缄风涛涌	kai jian feng tao yong	1
开缄书札光	kai jian shu zha guang	1
开襟鄙吝祛	kai jin bi lin qu	1
开襟仰内弟	kai jin yang nei di	1
开襟野堂豁	kai jin ye tang hang	1
开襟一忻然	kai jin yi xin ran	1
赖逢征客尽	lai feng zheng ke jin	1
兰芳空自幽	lan fang kong zi you	1
览分还惬今	lan fen hai qie jin	1
雷奋六合开	lei fen lu he kai	1
雷冯冯兮欲吼怒	lei feng feng xi yu hou nu	1
冷风飒飒吹鹅笙	leng feng sa sa chui e sheng	1
骊阜疏缇骑	li fu shu ti qi	1
骊阜镇皇都	li fu zhen huang dou	1
廉方合轨仪	lian fang he gui yi	1
莲房若个实	lian fang rang ge shi	1
怜芳若兮揽中洲	lian fang rang xi lan zhong zhou	1
连霏绕画楼	lian fei rao hua lou	1
莲风起	lian feng qi	1
帘拂疏香断碧丝	lian fu shu xiang duan bi si	1
凉风吹远念	liang feng chui yuan nian	1
凉风过雁苑	liang feng gang yan yuan	1
凉风起庭树	liang feng qi ting shu	1
凉风萧萧流水急	liang feng xiao xiao liu shui ji	1
凉风已袅袅	liang feng yi niao niao	1
梁凫且自群	liang fu qie zi qun	1
梁甫汶阳东	liang fu wen yang dong	1
梁甫卧龙才	liang fu wo long cai	1
梁父吟	liang fu yin	1
裂帆截棹磨霜齿	lie fan jie zhao mo shuang chi	1
列峰疑宿雾	lie feng yi xiu wu	1
临泛多苦怀	lin fan dang ku huai	1
林芳为洒开	lin fang wei sa kai	1
临风怅怀此	lin feng chang huai ci	1
临风画角愤	lin feng hua jiao fen	1
临风怀蹇修	lin feng huai jian xiu	1
临风亲戚怀	lin feng qin qi huai	1
临风谁更飘香屑	lin feng shui geng piao xiang xie	1
临风听楚鸡	lin feng ting chu ji	1
林风淅淅夜厌厌	lin feng xi xi ye yan yan	1
临风竹叶满	lin feng zhu ye man	1
凌风宝扇遥临月	ling feng bao shan yao lin yue	1
灵峰标胜境	ling feng biao sheng jing	1
凌风自可御	ling feng zi ke yu	1
灵符即此应时巡	ling fu ji ci ying shi xun	1
来日乖前期	lai ri guai qian qi	1
兰若有花开晚红	lan re you hua kai wan hong	1
朗然合太清	lang ran he tai qing	1
累日方投分	lei ri fang tou fen	1
累日共衔杯	lei ri gong xian bei	1
累日同游处	lei ri tong you chu	1
泪如双泉水	lei ru shuang quan shui	1
离人丹水北	li ren dan shui bei	1
吏人得罪囚在狱	li ren de zui qiu zai yu	1
丽人绮阁情飘飖	li ren qi ge qing piao yao	1
理人无异绩	li ren wu yi ji	1
离人席上起	li ren xi shang qi	1
离人怨秋草	li ren yuan qiu cao	1
丽日初照百花明	li ri chu zhao bai hua ming	1
丽日开芳甸	li ri kai fang dian	1
丽如三五月	li ru san wu yue	1
礼若传尧旧	li rang chuan yao jiu	1
连桡渡急响	lian rao du ji xiang	1
敛衽辞丹阙	lian ren ci dan que	1
敛容辞豹尾	lian rong ci bao wei	1
良人此夜直明光	liang ren ci ye zhi ming guang	1
良人何处醉纵横	liang ren he chu zui zong heng	1
良人犹远戍	liang ren you yuan shu	1
良人在高楼	liang ren zai gao lou	1
良人征绝域	liang ren zheng jue yu	1
良人自戍来	liang ren zi shu lai	1
良人昨日去	liang ren zang ri qu	1
缭绕避涡盘	liao rao bi wo pan	1
缭绕万家井	liao rao wan jia jing	1
缭绕缘水木	liao rao yuan shui mu	1
邻人思旧情	lin ren si jiu qing	1
临戎解御衣	lin rong jie yu yi	1
临戎想顾勋	lin rong xiang gu xun	1
泠然且驭风	ling ran qie yu feng	1
令人忽忆潇湘渚	ling ren hu yi xiao xiang zhu	1
令人看莫穷	ling ren kan mo qiong	1
令人看莫休	ling ren kan mo xiu	1
令人离肠结	ling ren li chang jie	1
令人却忆平原君	ling ren que yi ping yuan jun	1
来往觅刘桢	lai wang mi liu zhen	1
来往天地间	lai wang tian di jian	1
来往襄阳城	lai wang xiang yang cheng	1
来为千金子	lai wei qian jin zi	1
赖问空门知气味	lai wen kong men zhi qi wei	1
兰闱曙色催	lan wei shu se cui	1
懒卧相思枕	lan wo xiang si zhen	1
郎为匕上香	lang wei bi shang xiang	1
廊庑周遭翠幕遮	lang wu zhou zao cui mu zhe	1
礼闱通政本	li wei tong zheng ben	1
礼物斯具	li wu si ju	1
帘外芭蕉三两窠	lian wai ba jiao san liang ke	1
帘外春威著罗幕	lian wai chun wei zhu lang mu	1
帘外独自行	lian wai du zi xing	1
帘外如悬钩	lian wai ru xuan gou	1
帘外市钗花	lian wai shi chai hua	1
帘外严霜皆倒飞	lian wai yan shuang jie dao fei	1
帘外雨潺潺	lian wai yu chan chan	1
帘外欲黄昏	lian wai yu huang hun	1
帘外欲三更	lian wai yu san geng	1
帘外辗为车马路	lian wai zhan wei che ma lu	1
帘帏飒飒秋声	lian wei sa sa qiu sheng	1
梁王驷马来	liang wang si ma lai	1
两无违	liang wu wei	1
列位簪缨序	lie wei zan ying xu	1
邻娃尽著绣裆襦	lin wa jin zhu xiu dang ru	1
临玩果忘疲	lin wan gang wang pi	1
临渭川	lin wei chuan	1
林乌飞旧里	lin wu fei jiu li	1
岭外咽飞湍	ling wai yan fei tuan	1
岭外音书断	ling wai yin shu duan	1
柳外秋千出画墙	liu wai qiu qian chu hua qiang	1
六位乾坤动	liu wei qian kun dong	1
流为峡中水	liu wei xia zhong shui	1
流文荡画桥	liu wen dang hua qiao	1
六文开玉篆	liu wen kai yu zhuan	1
龙王宫中水不足	long wang gong zhong shui bu zu	1
龙尾竞缘云	long wei jing yuan yun	1
镂碗传绿酒	lou wan chuan la jiu	1
兰吹解愠风	lan chui jie yun feng	1
郎船安两桨	lang chuan an liang jiang	1
老臣帷幄算	lao chen wei wo suan	1
老臣慵且惫	lao chen yong qie bei	1
老臣预陪悬圃宴	lao chen yu pei xuan pu yan	1
乐成思治人	le cheng si zhi ren	1
乐处将鸥狎	le chu jiang ou xia	1
乐吹天上曲	le chui tian shang qu	1
泪垂非属岘	lei chui fei shu xian	1
连城白璧遭谗毁	lian cheng bai bi zao chan hui	1
连城欲向秦	lian cheng yu xiang qin	1
两朝赐颜色	liang chao ci yan se	1
良辰不可遇	liang chen bu ke yu	1
梁尘霏霏暗红烛	liang chen fei fei an hong zhu	1
良辰倾四美	liang chen qing si mei	1
良晨喜利涉	liang chen xi li she	1
两处滴池水	liang chu di chi shui	1
聊畅远游情	liao chang yuan you qing	1
聊乘风日好	liao cheng feng ri hao	1
聊持报一餐	liao chi bao yi can	1
临池鸟迹舒	lin chi niao ji shu	1
临川怨迟暮	lin chuan yuan chi mu	1
临窗忽睹繁阴合	lin chuang hu du fan yin he	1
临春风	lin chun feng	1
临春玩物华	lin chun wan wu hua	1
灵槎思浩荡	ling cha si hao dang	1
灵潮万里回	ling chao wan li hui	1
凌晨黼帐碧池开	ling chen fu zhang bi chi kai	1
流尘下翠屏	liu chen xia cui ping	1
六出祥英乱绕枝	liu chu xiang ying luan rao zhi	1
六出迎仙藻	liu chu ying xian zao	1
柳处云疑叶	liu chu yun yi ye	1
柳垂金屋暖	liu chui jin wu nuan	1
龙车霄外飞	long che xiao wai fei	1
龙城含晓雾	long cheng han xiao wu	1
龙城几度围	long cheng ji du wei	1
龙池初出此龙山	long chi chu chu ci long shan	1
龙墀遥望曲尘丝	long chi yao wang qu chen si	1
龙池跃海鳞	long chi yue hai lin	1
兰宫列四禅	lan gong lie si chan	1
兰闺锦字新	lan gui jin zi xin	1
兰闺柳市芳尘断	lan gui liu shi fang chen duan	1
兰桂起香风	lan gui qi xiang feng	1
兰闺人在否	lan gui ren zai fou	1
兰闺艳妾动春情	lan gui yan qie dong chun qing	1
郎耕种麻地	lang geng zhong ma di	1
郎官星位尊	lang guan xing wei zun	1
劳歌动四愁	lao ge dong si chou	1
劳歌念不成	lao ge nian bu cheng	1
劳歌奇树黄	lao ge qi shu huang	1
劳歌谁复知	lao ge shui fu zhi	1
劳歌思足曲	lao ge si zu qu	1
劳歌徒欲奏	lao ge tu yu zou	1
劳歌徒自奏	lao ge tu zi zou	1
劳歌谢所钦	lao ge xie sang qin	1
劳歌意无限	lao ge yi wu xian	1
劳歌欲有和	lao ge yu you he	1
劳光彩	lao guang cai	1
老桧犹栖鹤	lao gui you qi he	1
勒功思比宪	le gong si bi xian	1
乐共煮菖蒲	le gong zhu chang pu	1
乐观正飞缨	le guan zheng fei ying	1
雷公砰訇震天鼓	lei gong peng hong zhen tian gu	1
骊歌不用催	li ge bu yong cui	1
离歌动舜弦	li ge dong shun xian	1
离歌凄妙曲	li ge qi miao qu	1
骊歌送锦轮	li ge song jin lun	1
骊歌虽欲奏	li ge sui yu zou	1
离宫别馆临朝市	li gong bie guan lin chao shi	1
离宫二月开	li gong er yue kai	1
离宫划开赤帝怒	li gong hua kai chi di nu	1
离宫夹树行	li gong jia shu xing	1
离宫秘苑胜瀛洲	li gong mi yuan sheng ying zhou	1
离宫散萤天似水	li gong san ying tian si shui	1
离宫通建章	li gong tong jian zhang	1
离宫夏景移	li gong xia jing yi	1
离宫奕奕叶光辉	li gong yi yi ye guang hui	1
连歌奉柏梁	lian ge feng bai liang	1
览镜忽成丝	lan jing hu cheng si	1
揽镜泪如泉	lan jing lei ru quan	1
兰径薰幽珮	lan jing xun you pei	1
劳剑无龙光	lao jian wu long guang	1
老景沉重无惊飞	lao jing chen zhong wu jing fei	1
雷解初开出	lei jie chu kai chu	1
泪尽白云天	lei jin bai yun tian	1
泪尽北枝花	lei jin bei zhi hua	1
泪尽洞庭流	lei jin dong ting liu	1
冷浸寒空月一轮	leng jin han kong yue yi lun	1
立极万邦推	li ji wan bang tui	1
藜茄才充腹	li jia cai chong fu	1
离家已再旬	li jia yi zai xun	1
利剑春断连理枝	li jian chun duan lian li zhi	1
利建攸存	li jian you cun	1
礼节家安外	li jie jia an wai	1
力尽不得抛杵声	li jin bu de pao chu sheng	1
离襟怆睢苑	li jin chuang sui yuan	1
理尽秦筝不成曲	li jin qin zheng bu cheng qu	1
离居不自堪	li ju bu zi kan	1
离居方独愁	li ju fang du chou	1
离居分迟暮	li ju fen chi mu	1
离居分照耀	li ju fen zhao yao	1
帘卷春风燕复来	lian juan chun feng yan fu lai	1
连娟眉绕山	lian juan mei rao shan	1
帘卷曲房谁共醉憔悴	lian juan qu fang shui gong zui qiao cui	1
梁冀频封万户侯	liang ji pin feng wan hu hou	1
两伎争轮好结花	liang ji zheng lun hao jie hua	1
梁家画阁天中起	liang jia hua ge tian zhong qi	1
梁驾陪玄赏	liang jia pei xuan shang	1
良家子	liang jia zi	1
两见月成规	liang jian yue cheng gui	1
两阶文物盛	liang jie wen wu sheng	1
两京王者宅	liang jing wang zhe zhai	1
凉景向秋澄	liang jing xiang qiu cheng	1
聊将偶俗尘	liao jiang ou su chen	1
聊将狎遁肥	liao jiang xia dun fei	1
聊将仪凤质	liao jiang yi feng zhi	1
阑珊醉露栖愁魂	lan shan zui lu qi chou hun	1
兰麝为谁幽	lan she wei shui you	1
兰深径渐迷	lan shen jing jian mi	1
兰时独不偶	lan shi du bu ou	1
览史怀浸骄	lan shi huai jin jiao	1
兰署乘闲日	lan shu cheng xian ri	1
兰署得人芳	lan shu de ren fang	1
蓝水暮浇田	lan shui mu jiao tian	1
郎食鲤鱼尾	lang shi li yu wei	1
浪水不可照	lang shui bu ke zhao	1
浪水多散影	lang shui dang san ying	1
老舌百般倾耳听	lao she bai ban qing er ting	1
劳生安可思	lao sheng an ke si	1
劳生负百年	lao sheng fu bai nian	1
劳生昧两忘	lao sheng mei liang wang	1
劳生未寡尤	lao sheng wei gua you	1
劳生有事机	lao sheng you shi ji	1
劳师力已殚	lao shi li yi dan	1
乐善不防身	le shan bu fang shen	1
乐甚宴谯方	le shen yan qiao fang	1
乐事殊未央	le shi shu wei yang	1
泪衫还滴绣黄鹂	lei shan hai di xiu huang li	1
雷声峡外长	lei sheng xia wai zhang	1
骊山何遽卜	li shan he ju bo	1
枥上浮云骢	li shang fu yun cong	1
立身多户门	li shen dang hu men	1
立身信有余	li shen xin you yu	1
理胜常虚寂	li sheng chang xu ji	1
礼盛亲迎晋	li sheng qin ying jin	1
理胜孰能喻	li sheng shu neng yu	1
力士铛	li shi dang	1
狸食自须足	li shi zi xu zu	1
里树桄榔出	li shu guang lang chu	1
里树橘犹新	li shu ju you xin	1
梨疏林叶红	li shu lin ye hong	1
历数闰当馀	li shu run dang yu	1
历数雍熙房与杜	li shu yong xi fang yu du	1
历数有时尽	li shu you shi jin	1
力衰在所养	li shuai zai sang yang	1
连沙飞白鹭	lian sha fei bai lu	1
连山分上干	lian shan fen shang gan	1
兰榭俯回溪	lan xie fu hui xi	1
览新情屡周	lan xin qing la zhou	1
兰心未动色	lan xin wei dong se	1
狼心独未驯	lang xin du wei xun	1
郎心似月月易缺	lang xin si yue yue yi que	1
郎心在何处	lang xin zai he chu	1
劳贤恧相曳	lao xian na xiang ye	1
乐笑畅欢情	le xiao chang huan qing	1
泪下不为雍门琴	lei xia bu wei yong men qin	1
泪向南云满	lei xiang nan yun man	1
冷笑秦皇经远略	leng xiao qin huang jing yuan lue	1
丽席展芳辰	li xi zhan fang chen	1
李仙非易托	li xian fei yi tang	1
历险共攀跻	li xian gong pan ji	1
历险忘岖嶔	li xian wang qu qin	1
理闲无别事	li xian wu bie shi	1
离心不可问	li xin bu ke wen	1
离心何以赠	li xin he yi zeng	1
力学不能疲	li xue bu neng pi	1
连星解琼珮	lian xing jie qiong pei	1
连星入宝剑	lian xing ru bao jian	1
连星入剑端	lian xing ru jian duan	1
连星转太阿	lian xing zhuan tai a	1
凉夕向秋澄	liang xi xiang qiu cheng	1
良宵秉烛游	liang xiao bing zhu you	1
两崤资巨防	liang xiao zi ju fang	1
两心之外无人知	liang xin zhi wai wu ren zhi	1
辽西鹤骑旋	liao xi he qi xuan	1
聊洗滞留情	liao xi zhi liu qing	1
列席诏亲贤	lie xi zhao qin xian	1
列仙功业只如此	lie xian gong ye zhi ru ci	1
麟兮凤兮	lin xi feng xi	1
林溪夕烟	lin xi xi yan	1
林惜迎春早	lin xi ying chun zao	1
临溪犹驻马	lin xi you zhu ma	1
林下纷相送	lin xia fen xiang song	1
林下何须远借问	lin xia he xu yuan jie wen	1
林下天香七宝台	lin xia tian xiang qi bao tai	1
林下有青苔	lin xia you qing tai	1
林下招村氓	lin xia zhao cun mang	1
郎去摘黄瓜	lang qu zhai huang gua	1
老去不知回	lao qu bu zhi hui	1
勒骑下平原	le qi xia ping yuan	1
垒麹便筑糟丘台	lei qu bian zhu zao qiu tai	1
理契都无象	li qi dou wu xiang	1
沴气七重悬	li qi qi chong xuan	1
利器腾霜锷	li qi teng shuang e	1
离前吉梦成兰兆	li qian ji meng cheng lan zhao	1
丽谯通四望	li qiao tong si wang	1
离情空复然	li qing kong fu ran	1
离群叫北林	li qun jiao bei lin	1
离群夜影寒	li qun ye ying han	1
连骑长楸下	lian qi chang qiu xia	1
连圻触暗泉	lian qi chu an quan	1
连旗登战场	lian qi deng zhan chang	1
连骑勒金羁	lian qi le jin ji	1
连骑追佳赏	lian qi zhui jia shang	1
连钱出塞蹋沙蓬	lian qian chu sai ta sha peng	1
连骞势出鱼龙变	lian qian shi chu yu long bian	1
帘前野树低	lian qian ye shu di	1
连墙富池亭	lian qiang fu chi ting	1
连樯万里回	lian qiang wan li hui	1
恋切芝兰砌	lian qie zhi lan qi	1
恋亲唯委咽	lian qin wei wei yan	1
连拳八九树	lian quan ba jiu shu	1
联绻喜暂攀	lian quan xi zan pan	1
凉气下瑶池	liang qi xia yao chi	1
两起一双飞	liang qi yi shuang fei	1
梁前朝影出	liang qian chao ying chu	1
两情宛转如萦素	liang qing wan zhuan ru ying su	1
凉秋夜笛鸣	liang qiu ye di ming	1
聊祛尘俗累	liao qu chen su lei	1
料取金闺意	liao qu jin gui yi	1
猎敲白玉镫	lie qiao bai yu deng	1
临岐动睿篇	lin qi dong rui pian	1
鳞穷水泉涸	lin qiong shui quan he	1
临秋带月明	lin qiu dai yue ming	1
林泉明月在	lin quan ming yue zai	1
林泉恣探历	lin quan zi tan li	1
林缺见嵩丘	lin que jian song qiu	1
老鹤倚崆峒	lao he yi kong tong	1
老胡感至德	lao hu gan zhi de	1
乐和知化洽	le he zhi hua qia	1
泪痕不学君恩断	lei hen bu xue jun en duan	1
泪痕点点寄相思	lei hen dian dian ji xiang si	1
泪痕满面对残阳	lei hen man mian dui can yang	1
泪痕双血渍	lei hen shuang xue zi	1
泪痕消夜烛	lei hen xiao ye zhu	1
泪痕犹尚在	lei hen you shang zai	1
雷吼何喷薄	lei hou he pen bo	1
冷红飘起桃花片	leng hong piao qi tao hua pian	1
离恨断飞凫	li hen duan fei fu	1
离恨断征蓬	li hen duan zheng peng	1
离恨如旨酒	li hen ru zhi jiu	1
梨花白雪香	li hua bai xue xiang	1
梨花发旧枝	li hua fa jiu zhi	1
梨花落尽成秋苑	li hua lang jin cheng qiu yuan	1
梨花入井阑	li hua ru jing lan	1
梨花雪不如	li hua xue bu ru	1
梨花雪鸟藏	li hua xue niao cang	1
离怀朔风起	li huai shang feng qi	1
离魂暗马惊	li hun an ma jing	1
离魂断戍城	li hun duan shu cheng	1
离魂今夕梦	li hun jin xi meng	1
力浑欺却玉衔头	li hun qi que yu xian tou	1
莲红水绿	lian hong shui la	1
莲花宝盖新	lian hua bao gai xin	1
脸花不绽几含幽	lian hua bu zhan ji han you	1
莲花分秀萼	lian hua fen xiu e	1
莲花复莲花	lian hua fu lian hua	1
莲花未开时	lian hua wei kai shi	1
莲花依帐发	lian hua yi zhang fa	1
连环羁玉声光碎	lian huan ji yu sheng guang sui	1
凉汉清泬寥	liang han qing jue liao	1
梁鸿不因热	liang hong bu yin re	1
梁鸿正须妇	liang hong zheng xu fu	1
梁侯上卿秀	liang hou shang qing xiu	1
良候斯为美	liang hou si wei mei	1
两怀萦别绪	liang huai ying bie xu	1
乐游光地选	le you guang di xuan	1
乐云行已奏	le yun xing yi zou	1
类烟飞稍重	lei yan fei shao zhong	1
泪眼看风枝	lei yan kan feng zhi	1
泪眼看花机	lei yan kan hua ji	1
泪眼倚楼频独语	lei yan yi lou pin du yu	1
泪叶长不干	lei ye chang bu gan	1
泪亦不能为之堕	lei yi bu neng wei zhi dang	1
雷雨垂膏泽	lei yu chui gao ze	1
雷雨遂流滋	lei yu sui liu zi	1
离筵多故情	li yan dang gu qing	1
离筵数处白云飞	li yan shu chu bai yun fei	1
离言系惨舒	li yan xi can shu	1
离言欲赠策	li yan yu zeng ce	1
溧阳酒楼三月春	li yang jiu lou san yue chun	1
离忧独未宽	li you du wei kuan	1
离忧积万端	li you ji wan duan	1
离忧将岁尽	li you jiang sui jin	1
离忧自不穷	li you zi bu qiong	1
骊籞次乾游	li yu ci qian you	1
利与乾坤博	li yu qian kun bo	1
栗芋秋新熟	li yu qiu xin shu	1
离元应春夕	li yuan ying chun xi	1
礼乐富垂髫	li yue fu chui tiao	1
礼曰冀相成	li yue ji xiang cheng	1
礼乐囚姬旦	li yue qiu ji dan	1
礼乐盛朝宗	li yue sheng chao zong	1
礼乐咸若	li yue xian rang	1
礼乐昭兮股肱良	li yue zhao xi gu gong liang	1
连延并巫霍	lian yan bing wu hang	1
潋滟无因见	lian yan wu yin jian	1
炼药求不死	lian yao qiu bu si	1
炼药有仙翁	lian yao you xian weng	1
莲叶团团杏花拆	lian ye tuan tuan xing hua chai	1
莲衣承玉钏	lian yi cheng yu chuan	1
连翼下芝田	lian yi xia zhi tian	1
帘阴暖带纹	lian yin nuan dai wen	1
连营出武威	lian ying chu wu wei	1
连营去去无穷极	lian ying qu qu wu qiong ji	1
历代几相因	li dai ji xiang yin	1
立地阶前赐紫衣	li di jie qian ci zi yi	1
炼丹砂	lian dan sha	1
炼得绵绵元气定	lian de mian mian yuan qi ding	1
连栋起崇隈	lian dong qi chong wei	1
梁邸调歌日	liang di tiao ge ri	1
两度嫁狂夫	liang du jia kuang fu	1
两都周汉室	liang du zhou han shi	1
聊当故乡春	liao dang gu xiang chun	1
辽东万里辽水曲	liao dong wan li liao shui qu	1
列代有兴王	lie dai you xing wang	1
列鼎俱调鹤	lie ding ju tiao he	1
列鼎佩金章	lie ding pei jin zhang	1
林凋帷影散	lin diao wei ying san	1
林端照初景	lin duan zhao chu jing	1
留待来年二三月	liu dai lai nian er san yue	1
柳堤芳草径	liu di fang cao jing	1
柳甸惊初叶	liu dian jing chu ye	1
龙笛迎金榜	long di ying jin bang	1
垄蝶双双舞幽翠	long die shuang shuang wu you cui	1
陇东陇西多屈曲	long dong long xi dang qu qu	1
陇东卧穟满风雨	long dong wo sui man feng yu	1
隆栋象端衡	long dong xiang duan heng	1
龙斗入函谷	long dou ru han gu	1
虏地寒胶折	lu di han jiao zhe	1
露滴盘中圆	lu di pan zhong yuan	1
露滴松枝一夜寒	lu di song zhi yi ye han	1
乱滴起池沤	luan di qi chi ou	1
论德不论勋	lun de bu lun xun	1
洛道此东巡	lang dao ci dong xun	1
绿带柳城分	la dai liu cheng fen	1
履道直如弦	la dao zhi ru xian	1
绿地障泥锦	la di zhang ni jin	1
屡斗关月满	la dou guan yue man	1
履度南宫至	la du nan gong zhi	1
履端初起节	la duan chu qi jie	1
赖得烟霞气	lai de yan xia qi	1
滥典乐贤诗	lan dian le xian shi	1
兰殿锡朝衣	lan dian xi chao yi	1
历天又入海	li tian you ru hai	1
离亭不可望	li ting bu ke wang	1
离亭分鹤盖	li ting fen he gai	1
离亭西候春	li ting xi hou chun	1
离亭隐乔树	li ting yin qiao shu	1
莲塔有全辉	lian ta you quan hui	1
连苔上砌无穷绿	lian tai shang qi wu qiong la	1
莲潭如镜松如龙	lian tan ru jing song ru long	1
连天草木秋	lian tian cao mu qiu	1
连天汉水广	lian tian han shui guang	1
连天展尽金芙蓉	lian tian zhan jin jin fu rong	1
梁台夕望赊	liang tai xi wang she	1
两坛诗客何年去	liang tan shi ke he nian qu	1
良田四百顷	liang tian si bai qing	1
良田无稙稚	liang tian wu zhi zhi	1
林塘风月赏	lin tang feng yue shang	1
林塘花月下	lin tang hua yue xia	1
林堂开夜扉	lin tang kai ye fei	1
林塘夕鸟喧	lin tang xi niao xuan	1
林亭春未兰	lin ting chun wei lan	1
灵台如可托	ling tai ru ke tang	1
灵台万顷浚	ling tai wan qing jun	1
灵台已得修真诀	ling tai yi de xiu zhen jue	1
灵台暂可依	ling tai zan ke yi	1
陵田纷漠漠	ling tian fen mo mo	1
灵童出海见	ling tong chu hai jian	1
岭头行人少	ling tou xing ren shao	1
令图犹寂寞	ling tu you ji mo	1
龄颓亲九转	ling tui qin jiu zhuan	1
灵鼍带水鸣	ling tang dai shui ming	1
流态入重闱	liu tai ru zhong wei	1
留叹此岩阿	liu tan ci yan a	1
流涕忽沾裳	liu ti hu zhan shang	1
流涕失芳菲	liu ti shi fang fei	1
流涕望阳关	liu ti wang yang guan	1
流涕向青松	liu ti xiang qing song	1
流涕向烟霞	liu ti xiang yan xia	1
流涕向昭阳	liu ti xiang zhao yang	1
柳条初碧叶半开	liu tiao chu bi ye ban kai	1
龙潭应下瞰	long tan ying xia kan	1
恋本亦何极	lian ben yi he ji	1
连镳出巷口	lian biao chu xiang kou	1
连镳寻上路	lian biao xun shang lu	1
怜别降题舆	lian bie jiang ti yu	1
两拜神仙署	liang bai shen xian shu	1
两半同升合为一	liang ban tong sheng he wei yi	1
两边枫作岸	liang bian feng zang an	1
两边俱拭泪	liang bian ju shi lei	1
凉飙何由发	liang biao he you fa	1
两鬓渐如丝	liang bin jian ru si	1
两鬓已成丝	liang bin yi cheng si	1
两蕃静无虞	liang bo jing wu yu	1
裂帛附双燕	lie bo fu shuang yan	1
临罢阅仙书	lin ba yue xian shu	1
林边落江徼	lin bian lang jiang jiao	1
林表祠转茂	lin biao ci zhuan mao	1
林薄委徂秋	lin bo wei cu qiu	1
灵表先倚帝	ling biao xian yi di	1
凌波起罗袜	ling bo qi lang wa	1
凌波拾翠通	ling bo shi cui tong	1
刘白苏台总近时	liu bai su tai zong jin shi	1
流杯不用稀	liu bei bu yong xi	1
留北人	liu bei ren	1
留比蜀相如	liu bi shu xiang ru	1
留跸望征尘	liu bi wang zheng chen	1
柳变曲江头	liu bian qu jiang tou	1
六变云备	liu bian yun bei	1
流波坏陵安足论	liu bo huai ling an zu lun	1
留不得留得也应无益	liu bu de liu de ye ying wu yi	1
留步惜芳菲	liu bu xi fang fei	1
陇阪长无极	long ban chang wu ji	1
陇坂肝肠绝	long ban gan chang jue	1
陇阪高无极	long ban gao wu ji	1
陇坂高无极	long ban gao wu ji	1
龙飙去去无消息	long biao qu qu wu xiao xi	1
龙伯来宾	long bo lai bin	1
龙伯驱风不敢上	long bo qu feng bu gan shang	1
露白宵钟彻	lou bai xiao zhong che	1
楼边轻好暖风徐	lou bian qing hao nuan feng xu	1
楼边听歌吹	lou bian ting ge chui	1
练光摇乱马	lian guang yao luan ma	1
良工锻炼凡几年	liang gong duan lian fan ji nian	1
良工岂易逢	liang gong qi yi feng	1
梁公世不容	liang gong shi bu rong	1
两宫十里相连延	liang gong shi li xiang lian yan	1
良工适我愿	liang gong shi wo yuan	1
良工运精思	liang gong yun jing si	1
良工咨嗟叹奇绝	liang gong zi jie tan qi jue	1
两股方安髻	liang gu fang an ji	1
两股金钗已相许	liang gu jin chai yi xiang xu	1
临高台	lin gao tai	1
临歌扇影飘	lin ge shan ying piao	1
林隔王公舆	lin ge wang gong yu	1
林戈咽济岸	lin ge yan ji an	1
林光入户低韶景	lin guang ru hu di shao jing	1
凌高属汉祠	ling gao shu han ci	1
菱歌不厌长	ling ge bu yan chang	1
菱歌唱不辍	ling ge chang bu chang	1
菱歌亦故遒	ling ge yi gu qiu	1
令骨肉兮还故乡	ling gu rou xi hai gu xiang	1
令骨肉兮家如初	ling gu rou xi jia ru chu	1
灵官竟谁降	ling guan jing shui jiang	1
灵光晏海若	ling guang yan hai rang	1
灵光掩五岳	ling guang yan wu yue	1
刘纲兼室尽登仙	liu gang jian shi jin deng xian	1
刘葛鱼水本无二	liu ge yu shui ben wu er	1
六宫罗袖一时招	liu gong lang xiu yi shi zhao	1
六宫眉黛惹春愁	liu gong mei dai re chun chou	1
流光花上春	liu guang hua shang chun	1
流光欺人忽蹉跎	liu guang qi ren hu cang tang	1
流光万里同	liu guang wan li tong	1
流光应共有	liu guang ying gong you	1
流光暂出还入地	liu guang zan chu hai ru di	1
六国兵同合	liu gang bing tong he	1
六国复嚣嚣	liu gang fu xiao xiao	1
龙舸畅宸襟	long ge chang chen jin	1
龙宫锁寂寥	long gong sang ji liao	1
敛泪开星靥	lian lei kai xing ye	1
连理织成衣	lian li zhi cheng yi	1
帘栊上夜钩	lian long shang ye gou	1
连露积难披	lian lu ji nan pi	1
量力况不任	liang li kuang bu ren	1
两两黄鹂色似金	liang liang huang li se si jin	1
两两鸣鞭上渭桥	liang liang ming bian shang wei qiao	1
两两三三舴艋舟	liang liang san san ze meng zhou	1
两龙斗觺觺	liang long dou yi yi	1
僚吏纷纵横	liao li fen zong heng	1
寥寥隔尘市	liao liao ge chen shi	1
寥寥金殿里	liao liao jin dian li	1
寥寥倦幽独	liao liao juan you du	1
寥寥倚浪丝	liao liao yi lang si	1
撩乱边愁弹不尽	liao luan bian chou tan bu jin	1
撩乱垂丝昏柳陌	liao luan chui si hun liu mo	1
撩乱春愁如柳絮	liao luan chun chou ru liu xu	1
撩乱入中帷	liao luan ru zhong wei	1
寥落百年事	liao lang bai nian shi	1
寥落五陵平	liao lang wu ling ping	1
烈烈焚青棘	lie lie fen qing ji	1
烈烈旆其旗	lie lie pei qi qi	1
猎猎戍旗闲	lie lie shu qi xian	1
烈烈王者师	lie lie wang zhe shi	1
林里春容变	lin li chun rong bian	1
淋漓翠羽帐	lin li cui yu zhang	1
林里桂初荣	lin li gui chu rong	1
淋漓飒沓	lin li sa ta	1
凛凛边风急	lin lin bian feng ji	1
凛凛当朝色	lin lin dang chao se	1
嶙嶙故城垒	lin lin gu cheng lei	1
磷磷见底清	lin lin jian di qing	1
凛凛千载下	lin lin qian zai xia	1
凛凛严霜节	lin lin yan shuang jie	1
临流不肯渡	lin liu bu ken du	1
麟龙何瑞	lin long he rui	1
临路嗟疲足	lin lu jie pi zu	1
领郎镜湖边	ling lang jing hu bian	1
凌轹白猿公	ling li bai yuan gong	1
泠泠哀且柔	ling ling ai qie rou	1
连山分掩翠	lian shan fen yan cui	1
连山横楚岫	lian shan heng chu xiu	1
连山四望高	lian shan si wang gao	1
恋赏未还镳	lian shang wei huan biao	1
莲生新步叶	lian sheng xin bu ye	1
怜是故园春	lian shi gu yuan chun	1
联事惜徂颜	lian shi xi cu yan	1
怜时鱼得水	lian shi yu de shui	1
怜寿不贵色	lian shou bu gui se	1
连手窥潘掾	lian shou kui pan yuan	1
莲疏浦易空	lian shu pu yi kong	1
梁山感杞妻	liang shan gan qi qi	1
梁山送夫子	liang shan song fu zi	1
梁山镇地险	liang shan zhen di xian	1
梁上绕飞尘	liang shang rao fei chen	1
梁上下轻尘	liang shang xia qing chen	1
凉生松栝围	liang sheng song gua wei	1
良时竟何在	liang shi jing he zai	1
良时如逝川	liang shi ru shi chuan	1
良士同斯情	liang shi tong si qing	1
两绶藏不见	liang shou cang bu jian	1
良书启蒙蔽	liang shu qi meng bi	1
潦深云梦田	liao shen yun meng tian	1
潦收沙衍出	liao shou sha yan chu	1
列射三侯满	lie she san hou man	1
烈士怀忠触	lie shi huai zhong chu	1
列室窥丹洞	lie shi kui dan dong	1
列树巢维鹊	lie shu chao wei que	1
临深闻潺湲	lin shen wen chan yuan	1
林曙碧鸡飞	lin shu bi ji fei	1
林属蕙兰萎	lin shu hui lan wei	1
林树千霜积	lin shu qian shuang ji	1
灵山多秀色	ling shan dang xiu se	1
灵山有珍瓮	ling shan you zhen weng	1
岭上烟霞生	ling shang yan xia sheng	1
令申兵气倍	ling shen bing qi bei	1
陵树风自起	ling shu feng zi qi	1
灵书五云色	ling shu wu yun se	1
凌霜不肯让松柏	ling shuang bu ken rang song bai	1
凌霜桂影寒	ling shuang gui ying han	1
流沙为之丹	liu sha wei zhi dan	1
练影月前空	lian ying yue qian kong	1
连云飞巨舰	lian yun fei ju jian	1
凉烟发炉峤	liang yan fa lu qiao	1
两岩天作带	liang yan tian zang dai	1
凉夜波间吟古龙	liang ye bo jian yin gu long	1
凉野求昭旷	liang ye qiu zhao kuang	1
凉叶下庭梧	liang ye xia ting wu	1
良夜羽人弹此曲	liang ye yu ren dan ci qu	1
良以致亨衢	liang yi zhi heng qu	1
良友邈天涯	liang you miao tian ya	1
良游晼晚兮月呈光	liang you wan wan xi yue cheng guang	1
梁苑藉红荃	liang yuan ji hong quan	1
良愿暌枕席	liang yuan kui zhen xi	1
梁苑隋堤事已空	liang yuan sui di shi yi kong	1
凉苑虚庭空澹白	liang yuan xu ting kong dan bai	1
梁园映雪辉	liang yuan ying xue hui	1
凉月复闲宵	liang yue fu xian xiao	1
凉月生秋浦	liang yue sheng qiu pu	1
辽阳月	liao yang yue	1
聊以赠心期	liao yi zeng xin qi	1
列筵飞翠斝	lie yan fei cui jia	1
列映清池曲	lie ying qing chi qu	1
列映岩楹前	lie ying yan ying qian	1
列营依茂草	lie ying yi mao cao	1
林烟含障密	lin yan han zhang mi	1
林烟晚更浓	lin yan wan geng nong	1
林巘永栖业	lin yan yong qi ye	1
临阳瑞色明	lin yang rui se ming	1
林遥飞鸟迟	lin yao fei niao chi	1
林野俱萧瑟	lin ye ju xiao se	1
林已暮兮鸟群飞	lin yi mu xi niao qun fei	1
林意日萧摵	lin yi ri xiao mi	1
林衣扫地轻	lin yi sao di qing	1
林疑中散地	lin yi zhong san di	1
林引梧庭凤	lin yin wu ting feng	1
林英粲已繁	lin ying can yi fan	1
林莺醉里歌	lin ying zui li ge	1
林馀半识秦	lin yu ban shi qin	1
林籞遍春光	lin yu bian chun guang	1
林与西山重	lin yu xi shan zhong	1
两鬟百万谁论价	liang huan bai wan shui lun jia	1
良会更何时	liang hui geng he shi	1
良会何其鲜	liang hui he qi xian	1
辽河有戍城	liao he you shu cheng	1
蓼花绿岸扣舷归	liao hua la an kou xian gui	1
蓼花蘸水火不灭	liao hua zhan shui hang bu mie	1
临海旧来闻骠骑	lin hai jiu lai wen piao qi	1
鳞翰空为忝	lin han kong wei tian	1
林壑人事少	lin he ren shi shao	1
临河耀六师	lin he yao liu shi	1
林花百和香	lin hua bai he xiang	1
林华都未有	lin hua du wei you	1
林花发岸口	lin hua fa an kou	1
林花拂桂旗	lin hua fu gui qi	1
林花那后开	lin hua na hou kai	1
林华铺近甸	lin hua pu jin dian	1
林花先后明	lin hua xian hou ming	1
林花谢了春红	lin hua xie le chun hong	1
林篁天际密	lin huang tian ji mi	1
灵和风暖太昌春	ling he feng nuan tai chang chun	1
菱荷风乍触	ling he feng zha chu	1
菱花似镜前	ling hua si jing qian	1
菱花知我销香玉	ling hua zhi wo xiao xiang yu	1
柳寒凋密翠	liu han diao mi cui	1
留镐京	liu hao jing	1
六翮不动凝飞烟	liu he bu dong ning fei yan	1
六翮开笼任尔飞	liu he kai long ren er fei	1
柳河凄挽曲	liu he qi wan qu	1
六翮势摧风	liu he shi cui feng	1
留恨此山川	liu hen ci shan chuan	1
流恨满长城	liu hen man chang cheng	1
流恨满川光	liu hen man chuan guang	1
流恨满籝金	liu hen man ying jin	1
流痕曲岸侵	liu hen qu an qin	1
留侯功复成	liu hou gong fu cheng	1
留欢意不从	liu huan yi bu cong	1
流辉下月路	liu hui xia yue lu	1
流火度文昌	liu hang du wen chang	1
隆旱届徂秋	long han jie cu qiu	1
寥泬敞延英	liao jue chang yan ying	1
寥泬秋先起	liao jue qiu xian qi	1
列籍俯春泉	lie ji fu chun quan	1
列戟满红尘	lie ji man hong chen	1
列将怀威抚	lie jiang huai wei fu	1
邻畿恭木铎	lin ji gong mu dang	1
林间公子挟弹弓	lin jian gong zi xie dan gong	1
林间偶避喧	lin jian ou bi xuan	1
林间水正秋	lin jian shui zheng qiu	1
林间踏青去	lin jian ta qing qu	1
林间戏蝶帘间燕	lin jian xi die lian jian yan	1
临江起珠楼	lin jiang qi zhu lou	1
鳞介多潜育	lin jie dang qian yu	1
临阶下马坐人床	lin jie xia ma zang ren chuang	1
临津织女遥相妒	lin jin zhi na yao xiang du	1
林静蕙风薰	lin jing hui feng xun	1
临就刑时曲始成	lin jiu xing shi qu shi cheng	1
林居逢岁晏	lin ju feng sui yan	1
林麇走自索	lin jun zou zi sang	1
灵迹才辞周柱下	ling ji cai ci zhou zhu xia	1
灵几临朝奠	ling ji lin chao dian	1
灵检耀祥芝	ling jian yao xiang zhi	1
令节三秋晚	ling jie san qiu wan	1
令节晓澄霁	ling jie xiao cheng ji	1
灵境杯觞初一巡	ling jing bei shang chu yi xun	1
灵境何时六月寒	ling jing he shi liu yue han	1
灵境信幽绝	ling jing xin you jue	1
灵居虽窅密	ling ju sui yao mi	1
灵眷遥行秘躅	ling juan yao xing mi zhu	1
令君安坐听终曲	ling jun an zang ting zhong qu	1
令君岳阳待	ling jun yue yang dai	1
溜急船文乱	liu ji chuan wen luan	1
留楫竟何待	liu ji jing he dai	1
留迹岂湮沉	liu ji qi yan chen	1
留家惜夜欢心发	liu jia xi ye huan xin fa	1
流景一何速	liu jing yi he su	1
六局黄公术	liu ju huang gong shu	1
六郡多壮士	liu jun dang zhuang shi	1
林鹊争栖	lin que zheng qi	1
岭气通宵展霁风	ling qi tong xiao zhan ji feng	1
留巧付蜘蛛	liu qiao fu zhi zhu	1
六亲恸哭还复苏	liu qin tong ku hai fu su	1
留情此芳甸	liu qing ci fang dian	1
柳秋风叶脆	liu qiu feng ye cui	1
六曲阑干偎碧树	liu qu lan gan wei bi shu	1
龙骑不巡时渐久	long qi bu xun shi jian jiu	1
龙旂翻海浪	long qi fan hai lang	1
龙旂拂宝台	long qi fu bao tai	1
龙旗画月中天下	long qi hua yue zhong tian xia	1
龙旂焕辰象	long qi huan chen xiang	1
龙骑駸駸映晚花	long qi qin qin ying wan hua	1
龙旗萦漏夕	long qi ying lou xi	1
龙旂直逼望春亭	long qi zhi bi wang chun ting	1
笼禽念遐征	long qin nian xia zheng	1
龙泉颜色如霜雪	long quan yan se ru shuang xue	1
楼前风重草烟轻	lou qian feng zhong cao yan qing	1
楼前汉已横	lou qian han yi heng	1
楼前红烛夜迎人	lou qian hong zhu ye ying ren	1
楼前桃李疏	lou qian tao li shu	1
楼前相望不相知	lou qian xiang wang bu xiang zhi	1
露气澄晚清	lu qi cheng wan qing	1
露气二江秋	lu qi er jiang qiu	1
虏骑猎长原	lu qi lie chang yuan	1
虏骑猎犹肥	lu qi lie you fei	1
虏其名王归	lu qi ming wang gui	1
鹭起暮天	lu qi mu tian	1
虏骑千群只似无	lu qi qian qun zhi si wu	1
路泣群官送	lu qi qun guan song	1
虏骑入云中	lu qi ru yun zhong	1
虏骑三秋入	lu qi san qiu ru	1
露泣竹潭枝	lu qi zhu tan zhi	1
露轻濡彩笔	lu qing ru cai bi	1
鸾旗百尺春风	luan qi bai chi chun feng	1
鸾旂掣曳拂空回	luan qi che ye fu kong hui	1
鸾旗九斿	luan qi jiu liu	1
鸾锵锵	luan qiang qiang	1
林香近接宜春苑	lin xiang jin jie yi chun yuan	1
林晓日初悬	lin xiao ri chu xuan	1
临幸浮天瑞	lin xing fu tian rui	1
临行更把轻轻拈	lin xing geng ba qing qing nian	1
林虚宿断雾	lin xu su duan wu	1
林虚星华映	lin xu xing hua ying	1
临轩拜武威	lin xuan bai wu wei	1
临轩慰来思	lin xuan wei lai si	1
临轩御早秋	lin xuan yu zao qiu	1
临穴频抚棺	lin xue pin fu guan	1
凌霞曳绮衣	ling xia ye qi yi	1
灵仙未始旷	ling xian wei shi kuang	1
灵香出凤麟	ling xiang chu feng lin	1
灵歆若有答	ling xin rang you da	1
灵心倏已应	ling xin shu yi ying	1
灵心挹上善	ling xin yi shang shan	1
灵歆异蒸糈	ling xin yi zheng xu	1
流霞杯泛曙光红	liu xia bei fan shu guang hong	1
流霞泛羽觞	liu xia fan yu shang	1
流下鲛人居	liu xia jiao ren ju	1
流霞席上满	liu xia xi shang man	1
流霰下天津	liu xian xia tian jin	1
流响出疏桐	liu xiang chu shu tong	1
刘项存亡在两臣	liu xiang cun wang zai liang chen	1
留兴伴烟霞	liu xing ban yan xia	1
留兴接鹓鸾	liu xing jie yuan luan	1
柳行疏密布	liu xing shu mi bu	1
柳行随堤势	liu xing sui di shi	1
流星疑伴使	liu xing yi ban shi	1
流血几时干	liu xue ji shi gan	1
陇西岐路足荒城	long xi qi lu zu huang cheng	1
龙衔宝盖承朝日	long xian bao gai cheng zhao ri	1
龙衔火树千灯艳	long xian hang shu qian deng yan	1
龙想更成章	long xiang geng cheng zhang	1
龙乡信难见	long xiang xin nan jian	1
龙兴白水汉兴符	long xing bai shui han xing fu	1
龙形虽近刹	long xing sui jin sha	1
龙轩别念多	long xuan bie nian dang	1
楼下劫商楼上醉	lou xia jie shang lou shang zui	1
林猿莫夜听	lin yuan mo ye ting	1
林园事益简	lin yuan shi yi jian	1
林园艺槿初	lin yuan yi jin chu	1
凌烟乔木茂	ling yan qiao mu mao	1
灵岩闻晓籁	ling yan wen xiao lai	1
岭烟遥聚草	ling yan yao ju cao	1
令严夜寂寥	ling yan ye ji liao	1
灵药余仙餐	ling yao yu xian can	1
灵液灌梧桐	ling ye guan wu tong	1
菱叶萦波荷飐风	ling ye ying bo he zhan feng	1
灵异若有对	ling yi rang you dui	1
灵意殊脉脉	ling yi shu mo mo	1
灵影入仙杯	ling ying ru xian bei	1
零雨悲王粲	ling yu bei wang can	1
灵媛乘秋发	ling yuan cheng qiu fa	1
陵园松柏田	ling yuan song bai tian	1
灵越多秀士	ling yue dang xiu shi	1
岭云朝合阵	ling yun chao he zhen	1
岭云盖道转	ling yun gai dao zhuan	1
六牙行致远	liu ya hang zhi yuan	1
柳眼春相续	liu yan chun xiang xu	1
留艳待人开	liu yan dai ren kai	1
流摇防露枝	liu yao fang lu zhi	1
柳摇风处色	liu yao feng chu se	1
柳叶低著草	liu ye di zhu cao	1
柳叶风前弱	liu ye feng qian rang	1
柳叶开时任好风	liu ye kai shi ren hao feng	1
柳叶开银镝	liu ye kai yin di	1
柳叶来眉上	liu ye lai mei shang	1
柳叶眉间发	liu ye mei jian fa	1
柳叶无趣隐啼莺	liu ye wu qu yin ti ying	1
柳叶园花处处新	liu ye yuan hua chu chu xin	1
刘衣阐四方	liu yi chan si fang	1
六义宰臣铺	liu yi zai chen pu	1
留意赠千金	liu yi zeng qian jin	1
柳阴低椠水	liu yin di qian shui	1
流萤残月中	liu ying can yue zhong	1
流萤飞暗筱	liu ying fei an xiao	1
流莺拂绣羽	liu ying fu xiu yu	1
流莺满树来	liu ying man shu lai	1
泠泠涧谷深	ling ling jian gu shen	1
零陵郡北湘水东	ling ling jun bei xiang shui dong	1
泠泠琴瑟篇	ling ling qin se pian	1
零陵香草露中秋	ling ling xiang cao lu zhong qiu	1
玲珑鉴薄帷	ling long jian bao wei	1
玲珑下冥雾	ling long xia ming wu	1
玲珑映玉槛	ling long ying yu kan	1
玲珑玉殿隈	ling long yu dian wei	1
零露净嚣尘	ling lu jing xiao chen	1
零露坐沾巾	ling lu zang zhan jin	1
凌乱渚前云	ling luan zhu qian yun	1
零落九原去	ling lang jiu yuan qu	1
零落漂沦古狱边	ling lang piao lun gu yu bian	1
零落青楼前	ling lang qing lou qian	1
零落叶已寒	ling lang ye yi han	1
流泪独思君	liu lei du si jun	1
流泪空自知	liu lei kong zi zhi	1
琉璃宝服紫髯胡	liu li bao fu zi ran hu	1
琉璃池上佳人头	liu li chi shang jia ren tou	1
琉璃漾水波	liu li yang shui bo	1
琉璃玉匣吐莲花	liu li yu xia tu lian hua	1
琉璃钟琥珀浓	liu li zhong hu po nong	1
留连棣萼篇	liu lian di e pian	1
流连断续令人悲	liu lian duan xu ling ren bei	1
留连风月心	liu lian feng yue xin	1
留连光景惜朱颜	liu lian guang jing xi zhu yan	1
留连穷胜托	liu lian qiong sheng tang	1
留连求友诗	liu lian qiu you shi	1
留连文酒趣	liu lian wen jiu qu	1
浏亮如笙碎在缑	liu liang ru sheng sui zai gou	1
飗飗杉上风	liu liu shan shang feng	1
六龙今出饯	liu long jin chu jian	1
六龙所舍安在哉	liu long sang she an zai zai	1
流落在丰城	liu lang zai feng cheng	1
柳绿花如霰	liu la hua ru xian	1
柳缕吐芽香玉春	liu la tu ya xiang yu chun	1
笼里笼前整羽衣	long li long qian zheng yu yi	1
灵匹三秋会	ling pi san qiu hui	1
流派表灵长	liu pai biao ling chang	1
龙盘画烛新	long pan hua zhu xin	1
龙辔俨群仙	long pei yan qun xian	1
路平冰霰涩	lu ping bing xian se	1
渌萍西复东	lu ping xi fu dong	1
渌萍与荷叶	lu ping yu he ye	1
罗屏绣幕围香风	lang ping xiu mu wei xiang feng	1
罗屏有梦魂	lang ping you meng hun	1
落魄游韩魏	lang po you han wei	1
绿輧绀幰纷如雾	la ping gan xian fen ru wu	1
绿蘋歇兮凋朱颜	la pin xie xi diao zhu yan	1
绿萍如粟莲茎短	la ping ru su lian jing duan	1
绿浦归帆少	la pu gui fan shao	1
离披野田草	li pi ye tian cao	1
连辔入龙楼	lian pei ru long lou	1
廉颇诚未老	lian po cheng wei lao	1
洛浦风光何所似	lang pu feng guang he sang si	1
连翩霜雁来	lian pian shuang yan lai	1
伶俜海外旋	ling ping hai wai xuan	1
滥陪时俊后	lan pei shi jun hou	1
联翩百中皆造微	lian pian bai zhong jie zao wei	1
联翩相驰逐	lian pian xiang chi zhu	1
联翩予复来	lian pian yu fu lai	1
连破黑雕城	lian po hei diao cheng	1
落魄居下邳	lang po ju xia pi	1
绿蘋香客船	la pin xiang ke chuan	1
揽辔复三叹	lan pei fu san tan	1
揽辔穷登降	lan pei qiong deng jiang	1
揽辔隼将击	lan pei sun jiang ji	1
老圃永为耻	lao pu yong wei chi	1
离披风雨秋	li pi feng yu qiu	1
联翩收二京	lian pian shou er jing	1
廉颇仍走敌	lian po reng zou di	1
良朋非易逢	liang peng fei yi feng	1
刘裴建首义	liu pei jian shou yi	1
龙盘色丝外	long pan se si wai	1
路盘两崖窄	lu pan liang ya zhai	1
路盘石门窄	lu pan shi men zhai	1
路辟天光远	lu pi tian guang yuan	1
令人心想石家园	ling ren xin xiang shi jia yuan	1
留人看独脚	liu ren kan du jiao	1
流润及京师	liu run ji jing shi	1
柳弱风牵	liu rang feng qian	1
垄日寒无影	long ri han wu ying	1
路绕南登岸	lu rao nan deng an	1
路人不敢随流尘	lu ren bu gan sui liu chen	1
路人遥见隔宫楼	lu ren yao jian ge gong lou	1
乱入池中看不见	luan ru chi zhong kan bu jian	1
落热还同舞势斜	lang re hai tong wu shi xie	1
落日惨旌麾	lang ri can jing hui	1
落日惨重关	lang ri can zhong guan	1
落日催金奏	lang ri cui jin zou	1
落日催行舫	lang ri cui xing fang	1
落日吊李广	lang ri diao li guang	1
落日高楼酒旆悬	lang ri gao lou jiu pei xuan	1
落日更萧条	lang ri geng xiao tiao	1
落日荒郊外	lang ri huang jiao wai	1
落日惊涛上	lang ri jing tao shang	1
落日明歌席	lang ri ming ge xi	1
落日明珠袍	lang ri ming zhu pao	1
落日那堪公子知	lang ri na kan gong zi zhi	1
落日裴回肠先断	lang ri pei hui chang xian duan	1
落日生蘋末	lang ri sheng pin mo	1
落日似悬金	lang ri si xuan jin	1
落日啼连夜	lang ri ti lian ye	1
落日啼猿情脉脉	lang ri ti yuan qing mo mo	1
落日望悠然	lang ri wang you ran	1
落日游南湖	lang ri you nan hu	1
落日欲没岘山西	lang ri yu mei xian shan xi	1
落日照大旗	lang ri zhao da qi	1
落日照高牖	lang ri zhao gao you	1
罗襦宝带为君解	lang ru bao dai wei jun jie	1
罗襦玉珥色未暗	lang ru yu er se wei an	1
洛汭春华	lang rui chun hua	1
落蕊翻风去	lang rui fan feng qu	1
绿壤发欣颜	la rang fa xin yan	1
旅人胡叹哉	la ren hu tan zai	1
灵沼萦回邸第前	ling zhao ying hui di di qian	1
灵芝徒有芳	ling zhi tu you fang	1
灵芝紫检参差长	ling zhi zi jian cen ci chang	1
刘桢徒有气	liu zhen tu you qi	1
留滞机还息	liu zhi ji hai xi	1
六著尽宵钟	liu zhu jin xiao zhong	1
留著舞衣中	liu zhu wu yi zhong	1
留住向花枝夸说月中枝	liu zhu xiang hua zhi kua shang yue zhong zhi	1
留著醉姮娥	liu zhu zui heng e	1
龙章送远游	long zhang song yuan you	1
龙章徒表越	long zhang tu biao yue	1
陇嶂萦紫气	long zhang ying zi qi	1
龙钟蹴涧泥	long zhong cu jian ni	1
龙舟下瞰鲛人室	long zhou xia kan jiao ren shi	1
龙舟摇曳东复东	long zhou yao ye dong fu dong	1
龙烛便争秉	long zhu bian zheng bing	1
龙竹未经骑	long zhu wei jing qi	1
陋质几翩翾	lou zhi ji pian xuan	1
楼中帘影寒	lou zhong lian ying han	1
楼中思妇敛青蛾	lou zhong si fu lian qing e	1
漏转霞高沧海西	lou zhuan xia gao cang hai xi	1
虏障抵祁连	lu zhang di qi lian	1
渌沼春光后	lu zhao chun guang hou	1
虏阵横北荒	lu zhen heng bei huang	1
路指八仙馆	lu zhi ba xian guan	1
露重花多香不销	lu zhong hua dang xiang bu xiao	1
露重木兰枝	lu zhong mu lan zhi	1
露珠翻尽满池荷	lu zhu fan jin man chi he	1
芦渚花初白	lu zhu hua chu bai	1
路逐鹏南转	lu zhu peng nan zhuan	1
路转青山合	lu zhuan qing shan he	1
乱竹开三径	luan zhu kai san jing	1
乱竹摇疏影	luan zhu yao shu ying	1
沦踬合幽襟	lun zhi he you jin	1
罗帐春风吹	lang zhang chun feng chui	1
罗张大泽已	lang zhang da ze yi	1
落照带风轻	lang zhao dai feng qing	1
落照下参差	lang zhao xia cen ci	1
柳发遍川岗	liu fa bian chuan gang	1
流芳播沧瀛	liu fang bo cang ying	1
流芳不及新	liu fang bu ji xin	1
流芳发色绣户中	liu fang fa se xiu hu zhong	1
流芳日不待	liu fang ri bu dai	1
流芳虽可悦	liu fang sui ke yue	1
六飞回玉辇	liu fei hui yu nian	1
流风回雪傥便娟	liu feng hui xue tang bian juan	1
流风韵九成	liu feng yun jiu cheng	1
龙飞灞水上	long fei ba shui shang	1
龙飞剑已空	long fei jian yi kong	1
龙飞入咸阳	long fei ru xian yang	1
龙负王舟渡	long fu wang zhou du	1
路逢故老长叹息	lu feng gu lao chang tan xi	1
路逢皆异人	lu feng jie yi ren	1
戮负自贻辜	lu fu zi yi gu	1
乱幡雾中见	luan fan wu zhong jian	1
乱风愁月	luan feng chou yue	1
鸾凤旌旗拂晓陈	luan feng jing qi fu xiao chen	1
鸾凤调歌曲	luan feng tiao ge qu	1
论封几谢班	lun feng ji xie ban	1
落帆渡桥来浦里	lang fan du qiao lai pu li	1
洛范九畴初	lang fan jiu chou chu	1
罗敷初总髻	lang fu chu zong ji	1
罗敷独向东方去	lang fu du xiang dong fang qu	1
罗浮多胜境	lang fu dang sheng jing	1
罗敷使君千骑归	lang fu shi jun qian qi gui	1
屡逢长者辙	la feng zhang zhe zhe	1
廊房激水通	lang fang ji shui tong	1
老夫操别翰	lao fu cao bie han	1
离帆方楚越	li fan fang chu yue	1
凉风吹夜雨	liang feng chui ye yu	1
凉风正萧瑟	liang feng zheng xiao se	1
柳发龙鳞出	liu fa long lin chu	1
禄放迹异端	lu fang ji yi duan	1
览讽欢何已	lan feng huan he yi	1
老夫一念室	lao fu yi nian shi	1
良辅膺休命	liang fu ying xiu ming	1
林芳楚郊缛	lin fang chu jiao ru	1
刘君恒带酲	liu jun heng dai cheng	1
六军将士皆死尽	liu jun jiang shi jie si jin	1
龙击驱辽水	long ji qu liao shui	1
龙驾侵晨列	long jia qin chen lie	1
龙驾四牡	long jia si mu	1
龙剑破匣霜月明	long jian po xia shuang yue ming	1
龙剑有雌雄	long jian you ci xiong	1
龙禁早晖通	long jin zao hui tong	1
龙旌翻地杪	long jing fan di miao	1
龙旌昏朔雾	long jing hun shang wu	1
龙镜晓含情	long jing xiao han qing	1
楼际叶如云	lou ji ye ru yun	1
楼峻石墉厚	lou jun shi yong hou	1
禄极生祸殃	lu ji sheng hang yang	1
露积吴台草	lu ji wu tai cao	1
卢姬小小魏王家	lu ji xiao xiao wei wang jia	1
路极意谓尽	lu ji yi wei jin	1
陆贾分金将宴喜	lu jia fen jin jiang yan xi	1
卢家小妇郁金堂	lu jia xiao fu yu jin tang	1
庐江小吏妇	lu jiang xiao li fu	1
鲁郊西狩回	lu jiao xi shou hui	1
路接宝鸡坛	lu jie bao ji tan	1
露节渐无芳	lu jie jian wu fang	1
露金熏菊岸	lu jin xun ju an	1
路迥光逾逼	lu jiong guang yu bi	1
卢橘汉家园	lu ju han jia yuan	1
卢橘为秦树	lu ju wei qin shu	1
鸾驾一游盘	luan jia yi you pan	1
鸾镜未安台	luan jing wei an tai	1
鸾镜无由照	luan jing wu you zhao	1
鸾镜晓含春	luan jing xiao han chun	1
鸾惊游雾疏	luan jing you wu shu	1
鸾镜鸳衾两断肠	luan jing yuan qin liang duan chang	1
鸾镜朝朝减容色	luan jing zhao zhao jian rong se	1
论经白虎殿	lun jing bai hu dian	1
罗荐合鸳鸯	lang jian he yuan yang	1
落简尚馀芳	lang jian shang yu fang	1
落剑惟戎首	lang jian wei rong shou	1
罗荐已擘鸳鸯被	lang jian yi bo yuan yang bei	1
流名大汉中	liu ming da han zhong	1
流名感圣衷	liu ming gan sheng zhong	1
柳陌莺初啭	liu mo ying chu zhuan	1
流目三春际	liu mu san chun ji	1
流目夏云生	liu mu xia yun sheng	1
龙马花雪毛	long ma hua xue mao	1
陇麦沾逾翠	long mai zhan yu cui	1
龙门不可望	long men bu ke wang	1
龙门道路长	long men dao lu chang	1
龙门计东豁	long men ji dong hang	1
龙门禹初凿	long men yu chu zao	1
龙门竹箭流	long men zhu jian liu	1
陇亩油油黍与葫	long mu you you shu yu hu	1
鹿麛冲妓席	lu mi chong ji xi	1
鲁幕飘欲卷	lu mu piao yu juan	1
罗幔晓长垂	lang man xiao chang chui	1
落梅飞夜霜	lang mei fei ye shuang	1
罗袂拂胡尘	lang mei fu hu chen	1
罗袂红巾复往还	lang mei hong jin fu wang huan	1
罗袂罥杨丝	lang mei juan yang si	1
落梅生晚寒	lang mei sheng wan han	1
落梅暑雨消残粉	lang mei shu yu xiao can fen	1
罗幕画堂深皎洁	lang mu hua tang shen jiao jie	1
罗幕轻寒夜正春	lang mu qing han ye zheng chun	1
萝幕秋高添碧翠	lang mu qiu gao tian bi cui	1
罗幕遮香	lang mu zhe xiang	1
绿蔓花绵绵	la man hua mian mian	1
闾门风暖落花干	la men feng nuan lang hua gan	1
绿陌黄花催夜酒	la mo huang hua cui ye jiu	1
赖蒙灵丘境	lai meng ling qiu jing	1
烂熳晓云归	lan man xiao yun gui	1
梁门换褧衣	liang men huan jiong yi	1
灵庙观遗像	ling miao guan yi xiang	1
柳蔓怜垂拂	liu man lian chui fu	1
睩眄相斗阋	lu mian xiang dou xi	1
烂熳惟愁晓	lan man wei chou xiao	1
力牧正趋陪	li mu zheng qu pei	1
联绵渚萦岛	lian mian zhu ying dao	1
龙门非禹凿	long men fei yu zao	1
柳色黄金嫩	liu se huang jin nen	1
柳色梅芳何处所	liu se mei fang he chu sang	1
柳色青山映	liu se qing shan ying	1
柳色行将改	liu se xing jiang gai	1
柳色烟相似	liu se yan xiang si	1
柳色摇岁华	liu se yao sui hua	1
柳色迎三月	liu se ying san yue	1
柳色遮楼暗	liu se zhe lou an	1
柳丝牵我我伤情	liu si qian wo wo shang qing	1
柳丝挽断肠牵断	liu si wan duan chang qian duan	1
流苏持作帐	liu su chi zang zhang	1
流苏斗帐香烟起	liu su dou zhang xiang yan qi	1
流俗非我乡	liu su fei wo xiang	1
柳宿光中添两星	liu su guang zhong tian liang xing	1
流苏乱结愁肠	liu su luan jie chou chang	1
流苏媚浮影	liu su mei fu ying	1
龙梭静夜机	long sang jing ye ji	1
露洒烟飘灯渐稀	lu sa yan piao deng jian xi	1
路涩青泥坂	lu se qing ni ban	1
芦笋初生渐欲齐	lu sun chu sheng jian yu qi	1
鸾死镜台空	luan si jing tai kong	1
鸾死铅妆歇	luan si qian zhuang xie	1
鸾驷涉秋河	luan si she qiu he	1
鸾随幽镜沉	luan sui you jing chen	1
落宿含楼近	lang su han lou jin	1
旅思眇难裁	la si miao nan cai	1
绿丝条弱不胜莺	la si tiao rang bu sheng ying	1
旅思徒漂梗	la si tu piao geng	1
来岁知如何	lai sui zhi ru he	1
泪随黄叶下	lei sui huang ye xia	1
林薮鹖鸡冠	lin sou he ji guan	1
来送千里客	lai song qian li ke	1
老僧四五人	lao seng si wu ren	1
耒耜平芜间	lei si ping wu jian	1
离思莫氛氲	li si mo fen yun	1
列宿动辉光	lie su dong hui guang	1
林色与溪古	lin se yu xi gu	1
柳色蔼春馀	liu se ai chun yu	1
柳色分官路	liu se fen guan lu	1
留赏故人同	liu shang gu ren tong	1
流觞想兰亭	liu shang xiang lan ting	1
留觞艳舞出京华	liu shang yan wu chu jing hua	1
流深马渡难	liu shen ma du nan	1
流声集孔雀	liu sheng ji kong que	1
刘生气不平	liu sheng qi bu ping	1
流声入管弦	liu sheng ru guan xian	1
柳树乌争宿	liu shu wu zheng su	1
流水伯牙弦	liu shui bo ya xian	1
流水抽奇弄	liu shui chou qi nong	1
流水当鸣琴	liu shui dang ming qin	1
流水泛应难	liu shui fan ying nan	1
流水嘉鱼跃	liu shui jia yu yue	1
流水君恩共不回	liu shui jun en gong bu hui	1
流水旷鸣弦	liu shui kuang ming xian	1
流水落花春去也	liu shui lang hua chun qu ye	1
流水切危弦	liu shui qie wei xian	1
流水入鸣琴	liu shui ru ming qin	1
流水入弦危	liu shui ru xian wei	1
流水入虞琴	liu shui ru yu qin	1
流水送香车	liu shui song xiang che	1
流水淘沙不暂停	liu shui tao sha bu zan ting	1
流水为谁弹	liu shui wei shui tan	1
流烁恐生疵	liu shang kong sheng ci	1
龙沙即此地	long sha ji ci di	1
陇山鹦鹉能言语	long shan ying wu neng yan yu	1
陇上寒应晚	long shang han ying wan	1
陇上明星高复低	long shang ming xing gao fu di	1
陇上行人夜吹笛	long shang xing ren ye chui di	1
龙蛇直映天	long she zhi ying tian	1
陇首暗沙尘	long shou an sha chen	1
陇树烟含夕	long shu yan han xi	1
陇水不堪闻	long shui bu kan wen	1
陇水潺湲陇树黄	long shui chan yuan long shu huang	1
陇水带关城	long shui dai guan cheng	1
陇水断人肠	long shui duan ren chang	1
陇水何年陇头别	long shui he nian long tou bie	1
楼上不胜春	lou shang bu sheng chun	1
楼上春风过	lou shang chun feng gang	1
流莺绕合欢	liu ying rao he huan	1
流影入君怀	liu ying ru jun huai	1
流莺啼碧树	liu ying ti bi shu	1
流影照明妃	liu ying zhao ming fei	1
留与世人传	liu yu shi ren chuan	1
六月徂暑	liu yue cu shu	1
六月飞鹏去	liu yue fei peng qu	1
六月金数伏	liu yue jin shu fu	1
六月人家井无水	liu yue ren jia jing wu shui	1
六月调神曲	liu yue tiao shen qu	1
流云半入苍龙阙	liu yun ban ru cang long que	1
柳恽乘马归	liu yun cheng ma gui	1
流云春窈窕	liu yun chun yao tiao	1
流云度城阙	liu yun du cheng que	1
流韵绕琴台	liu yun rao qin tai	1
笼野散轻烟	long ye san qing yan	1
龙游洞里天	long you dong li tian	1
陇云朝结阵	long yun chao jie zhen	1
陇云漫漫水东流	long yun man man shui dong liu	1
龙云玉叶上	long yun yu ye shang	1
楼倚长衢欲暮	lou yi chang qu yu mu	1
楼倚少微星	lou yi shao wei xing	1
镂影饰危冠	lou ying shi wei guan	1
镂玉留新诀	lou yu liu xin jue	1
镂月成歌扇	lou yue cheng ge shan	1
鲁阳何德	lu yang he de	1
路遥魂欲断	lu yao hun yu duan	1
露叶承新旭	lu ye cheng xin xu	1
露叶怜啼脸	lu ye lian ti lian	1
露叶凝愁黛	lu ye ning chou dai	1
露叶如啼欲恨谁	lu ye ru ti yu hen shui	1
露叶疑涵玉	lu ye yi han yu	1
露叶疑啼脸	lu ye yi ti lian	1
露裛红兰死	lu yi hong lan si	1
露裛千花气	lu yi qian hua qi	1
路疑随大隗	lu yi sui da wei	1
路引璧人车	lu yin bi ren che	1
路有从役倦	lu you cong yi juan	1
露馀江未热	lu yu jiang wei re	1
鲈鱼千头酒百斛	lu yu qian tou jiu bai hu	1
龙宫月明光参差	long gong yue ming guang cen ci	1
龙钩折桂新	long gou zhe gui xin	1
楼阁九衢春	lou ge jiu qu chun	1
漏鼓依岩畔	lou gu yi yan pan	1
楼观沧海日	lou guan cang hai ri	1
楼观纷迤逦	lou guan fen yi li	1
楼观空烟里	lou guan kong yan li	1
路隔巫山阳	lu ge wu shan yang	1
潞国临淄邸	lu gang lin zi di	1
鸾歌凤吹清且哀	luan ge feng chui qing qie ai	1
鸾歌素女琴	luan ge su na qin	1
鸾歌无岁月	luan ge wu sui yue	1
鸾闺念掌珍	luan gui nian zhang zhen	1
绿盖独穿香径归	la gai du chuan xiang jing gui	1
履艮包群望	la gen bao qun wang	1
旅馆何年废	la guan he nian fei	1
旅馆月宿永	la guan yue su yong	1
来观农扈春	lai guan nong hu chun	1
兰桂芳	lan gui fang	1
了观车行马不移	le guan che hang ma bu yi	1
乐广云虽睹	le guang yun sui du	1
李公实神敏	li gong shi shen min	1
立功在异域	li gong zai yi yu	1
罹罟以媒和	li gu yi mei he	1
离光升宝殿	li guang sheng bao dian	1
梁国深文雅	liang gang shen wen ya	1
林阁散馀霞	lin ge san yu xia	1
林光稍欲暮	lin guang shao yu mu	1
灵感应时通	ling gan ying shi tong	1
灵龟卜真隐	ling gui bu zhen yin	1
留关待曲终	liu guan dai qu zhong	1
留光待曲终	liu guang dai qu zhong	1
阑干玉箸齐	lan gan yu zhu qi	1
劳歌玄月暮	lao ge xuan yue mu	1
骊歌一曲罢	li ge yi qu ba	1
良工将奈何	liang gong jiang nai he	1
列馆邙山下	lie guan mang shan xia	1
林挂浴衣堪	lin gua yu yi kan	1
来过海岸家	lai gang hai an jia	1
来过玉女泉	lai gang yu na quan	1
来过竹里馆	lai gang zhu li guan	1
龙行还当马	long hang hai dang ma	1
龙行踏绛气	long hang ta jiang qi	1
龙湖膏泽下	long hu gao ze xia	1
龙虎亦全真	long hu yi quan zhen	1
龙荒更凿空	long huang geng zao kong	1
龙魂清虎尾白	long hun qing hu wei bai	1
龙活客丹青	long hang ke dan qing	1
漏缓金徒箭	lou huan jin tu jian	1
露荷秋变节	lu he qiu bian jie	1
六合已一家	lu he yi yi jia	1
露花点滴香泪	lu hua dian di xiang lei	1
露华兰叶参差光	lu hua lan ye cen ci guang	1
露华凄冷蓼花愁	lu hua qi leng liao hua chou	1
芦花深处泊孤舟	lu hua shen chu bo gu zhou	1
芦花万里兮凝苍烟	lu hua wan li xi ning cang yan	1
鹿化闻仙公	lu hua wen xian gong	1
露花香旖旎	lu hua xiang yi ni	1
露花烟草	lu hua yan cao	1
陆浑山中今始发	lu hun shan zhong jin shi fa	1
鸾鹤不来青汉高	luan he bu lai qing han gao	1
鸾鹤共徘徊	luan he gong pai huai	1
乱红飞尽不禁愁	luan hong fei jin bu jin chou	1
乱魂飞过屏山簇	luan hun fei gang ping shan cu	1
轮奂复增鲜	lun huan fu zeng xian	1
轮奂云霄望	lun huan yun xiao wang	1
轮辉池上动	lun hui chi shang dong	1
落花朝满岸	lang hua chao man an	1
落花吹欲尽	lang hua chui yu jin	1
落花春已繁	lang hua chun yi fan	1
落花春正满	lang hua chun zheng man	1
落花辞条归故林	lang hua ci tiao gui gu lin	1
落花辞枝羞故林	lang hua ci zhi xiu gu lin	1
落花度	lang hua du	1
落花泛泛浮灵沼	lang hua fan fan fu ling zhao	1
落花飞	lang hua fei	1
落花纷纷稍觉多	lang hua fen fen shao jue dang	1
落花纷漠漠	lang hua fen mo mo	1
落花纷送远	lang hua fen song yuan	1
龙鳞水上开鱼贯	long lin shui shang kai yu guan	1
龙鳞漾嶰谷	long lin yang xie gu	1
龙楼夕照披	long lou xi zhao pi	1
楼兰首复传	lou lan shou fu chuan	1
露脸未开对朝暝	lou lian wei kai dui chao ming	1
陆郎去矣乘斑骓	lu lang qu yi cheng ban zhui	1
陆郎倚醉牵罗袂	lu lang yi zui qian lang mei	1
陆离横宝剑	lu li heng bao jian	1
陆离轩盖	lu li xuan gai	1
路连绵兮树石间	lu lian mian xi shu shi jian	1
辘轳金井梧桐晚	lu lu jin jing wu tong wan	1
辘轳宛转黄金饰	lu lu wan zhuan huang jin shi	1
辘轳一转一惆怅	lu lu yi zhuan yi chou chang	1
鸾辂已辞乌鹊渚	luan lu yi ci wu que zhu	1
罗列好相依	lang lie hao xiang yi	1
落落绮皓	lang lang qi hao	1
落落任孤直	lang lang ren gu zhi	1
落落树阴紫	lang lang shu yin zi	1
绿兰日吐叶	la lan ri tu ye	1
膂力风尘倦	la li feng chen juan	1
膂力尽长城	la li jin chang cheng	1
闾里宽矫步	la li kuan jiao bu	1
闾里送我行	la li song wo hang	1
吕梁有出入	la liang you chu ru	1
绿柳开复合	la liu kai fu he	1
绿萝四面垂	la lang si mian chui	1
朗朗神居峻	lang lang shen ju jun	1
乐来嫌景遽	le lai xian jing ju	1
历览备艰辛	li lan bei jian xin	1
离离间远树	li li jian yuan shu	1
历乱旌旗转云树	li luan jing qi zhuan yun shu	1
恋恋主恩馀	lian lian zhu en yu	1
嘹唳白露蝉	liao li bai lu chan	1
寥寥入太玄	liao liao ru tai xuan	1
寥落两无成	liao lang liang wu cheng	1
林里栖精舍	lin li qi jing she	1
磷磷含水石	lin lin han shui shi	1
临流驻归驾	lin liu zhu gui jia	1
岭路分中夏	ling lu fen zhong xia	1
龙腾凤集	long teng feng ji	1
龙蹄远珠履	long ti yuan zhu la	1
龙庭但苦战	long ting dan ku zhan	1
陇头风急雁不下	long tou feng ji yan bu xia	1
陇头明月迥临关	long tou ming yue jiong lin guan	1
龙头劈浪哀笳发	long tou pi lang ai jia fa	1
陇头秋月明	long tou qiu yue ming	1
陇头水	long tou shui	1
陇头闻戍鼓	long tou wen shu gu	1
陇头心欲绝	long tou xin yu jue	1
陇头一段气长秋	long tou yi duan qi chang qiu	1
陇头已断人不行	long tou yi duan ren bu xing	1
龙图冠胥陆	long tu guan xu lu	1
龙吐云兮凤著力	long tu yun xi feng zhu li	1
楼台横紫极	lou tai heng zi ji	1
楼台绝胜宜春苑	lou tai jue sheng yi chun yuan	1
楼台临绝岸	lou tai lin jue an	1
楼台绕曲池	lou tai rao qu chi	1
楼台戏闭凝彤霞	lou tai xi bi ning tong xia	1
楼台相掩映	lou tai xiang yan ying	1
楼台新邸第	lou tai xin di di	1
楼台与天通	lou tai yu tian tong	1
鹭涛开碧海	lu tao kai bi hai	1
绿苔纷易歇	la tai fen yi xie	1
绿潭红树影参差	la tan hong shu ying cen ci	1
绿条映素手	la tiao ying su shou	1
率土庆辉光	la tu qing hui guang	1
乐天知命兮守岩洞	le tian zhi ming xi shou yan dong	1
雷阗阗兮雨冥	lei tian tian xi yu ming	1
离堂思琴瑟	li tang si qin se	1
离亭暗风雨	li ting an feng yu	1
离亭拂御沟	li ting fu yu gou	1
离亭欲赠荃	li ting yu zeng quan	1
临眺尽寰中	lin tiao jin huan zhong	1
留台少人务	liu tai shao ren wu	1
留题洞庭观	liu ti dong ting guan	1
良图竟云已	liang tu jing yun yi	1
柳台临新堰	liu tai lin xin yan	1
漏彩含疏薄	lou cai han shu bao	1
鸬鹚杓	lu ci biao	1
趢趗胡马蹄	lu cu hu ma ti	1
轮摧九折危	lun cui jiu zhe wei	1
绿草覆江沙	la cao fu jiang sha	1
绿刺罥蔷薇	la ci juan qiang wei	1
旅窜南方远	la cuan nan fang yuan	1
赖此闲庭夜	lai ci xian ting ye	1
连词报所钦	lian ci bao sang qin	1
龙骖回旧宅	long can hui jiu zhai	1
露草侵阶长	lu cao qin jie chang	1
绿草芊芊岸崭岝	la cao qian qian an zhan zang	1
来此庆时雍	lai ci qing shi yong	1
连词谢家子	lian ci xie jia zi	1
柳翠垂堪结	liu cui chui kan jie	1
来参萝薜衣	lai can lang bi yi	1
吏曹何忽贤	li cao he hu xian	1
林藏初过雨	lin cang chu gang yu	1
临此岁方晏	lin ci sui fang yan	1
崚嶒忽相向	ling ceng hu xiang xiang	1
流从巩北分河口	liu cong gong bei fen he kou	1
鸬鹚山头微雨晴	lu ci shan tou wei yu qing	1
来此傍檐楹	lai ci bang yan ying	1
来此空山耕	lai ci kong shan geng	1
兰摧白露下	lan cui bai lu xia	1
乐此佳山川	le ci jia shan chuan	1
吏曹难茂宰	li cao nan mao zai	1
罹此农事苦	li ci nong shi ku	1
恋此复来还	lian ci fu lai huan	1
良策资入幕	liang ce zi ru mu	1
两村辨乔木	liang cun bian qiao mu	1
聊参世士迹	liao can shi shi ji	1
临餐吐更食	lin can tu geng shi	1
灵草有时香	ling cao you shi xiang	1
陇草萧萧白	long cao xiao xiao bai	1
陋此白屋非	lou ci bai wu fei	1
露草滴还惊	lu cao di hai jing	1
鸬鹚窥浅井	lu ci kui qian jing	1
炉存火似红	lu cun hang si hong	1
旅次兼百忧	la ci jian bai you	1
旅次展崩迫	la ci zhan beng po	1
楼船罢泛归犹早	lou chuan ba fan gui you zao	1
楼船蹙沓波浪惊	lou chuan cu ta bo lang jing	1
楼船直在镜中移	lou chuan zhi zai jing zhong yi	1
路长归骑远	lu chang gui qi yuan	1
虏场栖九穗	lu chang qi jiu sui	1
陆昶谢中郎	lu chang xie zhong lang	1
路长须算日	lu chang xu suan ri	1
路尘如因飞	lu chen ru yin fei	1
路出广陵东	lu chu guang ling dong	1
鸾车避日转彤闱	luan che bi ri zhuan tong wei	1
鸾车凤传王子来	luan che feng chuan wang zi lai	1
鸾沉仙镜底	luan chen xian jing di	1
鸾吹飘天风	luan chui piao tian feng	1
落尘花片排香痕	lang chen hua pian pai xiang hen	1
洛城春禊	lang cheng chun xi	1
洛城花烛动	lang cheng hua zhu dong	1
洛城将日近	lang cheng jiang ri jin	1
洛城聊顾步	lang cheng liao gu bu	1
洛城终不闭	lang cheng zhong bu bi	1
洛川春日且长歌	lang chuan chun ri qie chang ge	1
洛川方驻跸	lang chuan fang zhu bi	1
洛川流雅韵	lang chuan liu ya yun	1
洛川昔云遇	lang chuan xi yun yu	1
洛川真气上	lang chuan zhen qi shang	1
罗床倚瑶瑟	lang chuang yi yao se	1
屡唱提壶酤酒吃	la chang ti hu gu jiu chi	1
绿车随帝子	la che sui di zi	1
绿车旋楚服	la che xuan chu fu	1
绿沈明月弦	la chen ming yue xian	1
绿沉明月弦	la chen ming yue xian	1
绿塍际山尽	la cheng ji shan jin	1
绿池起风色	la chi qi feng se	1
绿畴良已秽	la chou liang yi hui	1
绿窗冷静芳音断	la chuang leng jing fang yin duan	1
绿窗桃李下	la chuang tao li xia	1
绿窗珠箔绣鸳鸯	la chuang zhu bo xiu yuan yang	1
来朝此地莫东归	lai chao ci di mo dong gui	1
来晨复得幸昆明	lai chen fu de xing kun ming	1
楼上独盈盈	lou shang du ying ying	1
楼上姝姬笑	lou shang shu ji xiao	1
楼上箫声随凤史	lou shang xiao sheng sui feng shi	1
楼上雪惊春	lou shang xue jing chun	1
楼上朝朝学歌舞	lou shang zhao zhao xue ge wu	1
庐山直阳浒	lu shan zhi yang hu	1
路上天心重豫游	lu shang tian xin zhong yu you	1
露湿晴花宫殿香	lu shi qing hua gong dian xiang	1
露湿幽岩桂	lu shi you yan gui	1
露湿月苍苍	lu shi yue cang cang	1
渌水明秋月	lu shui ming qiu yue	1
渌水青山从此隔	lu shui qing shan cong ci ge	1
乱山凝恨色高低	luan shan ning hen se gao di	1
乱绳千结绊人深	luan sheng qian jie ban ren shen	1
罗衫半脱肩	lang shan ban tang jian	1
罗衫褭向风	lang shan niao xiang feng	1
洛上黄云送	lang shang huang yun song	1
罗伤翟廷尉	lang shang zhai ting wei	1
洛水傍连帝城侧	lang shui bang lian di cheng ce	1
洛水泛泛中行舟	lang shui fan fan zhong xing zhou	1
洛水桥边春日斜	lang shui qiao bian chun ri xie	1
屡伤人事侵	la shang ren shi qin	1
旅兽过我前	la shou gang wo qian	1
绿树春娇明月峡	la shu chun jiao ming yue xia	1
绿树秦京道	la shu qin jing dao	1
绿树青苔半夕阳	la shu qing tai ban xi yang	1
绿树闻歌鸟	la shu wen ge niao	1
绿树炎氛满	la shu yan fen man	1
绿树摇春风	la shu yao chun feng	1
履霜成坚冰	la shuang cheng jian bing	1
绿水澄明月	la shui cheng ming yue	1
绿水芙蓉衣	la shui fu rong yi	1
绿水泓澄云雾间	la shui hong cheng yun wu jian	1
绿水回通宛转桥	la shui hui tong wan zhuan qiao	1
绿水逶迤去	la shui wei yi qu	1
绿水新池满	la shui xin chi man	1
来赏艳阳春	lai shang yan yang chun	1
陋巷萧萧风淅淅	lou xiang xiao xiao feng xi xi	1
陋巷朱轩拥	lou xiang zhu xuan yong	1
楼写春云色	lou xie chun yun se	1
镂形赐耆人	lou xing ci qi ren	1
露下蝉声断	lu xia chan sheng duan	1
露下发金英	lu xia fa jin ying	1
鹭下惊涛鹜	lu xia jing tao wu	1
露下霜且降	lu xia shuang qie jiang	1
露下瑶簪湿	lu xia yao zan shi	1
露下鹰初击	lu xia ying chu ji	1
路向南庭远	lu xiang nan ting yuan	1
炉香闲袅凤凰儿	lu xiang xian niao feng huang er	1
炉香烟冷自亭亭	lu xiang yan leng zi ting ting	1
鹿心怀食苹	lu xin huai shi ping	1
露泫低珠佩	lu xuan di zhu pei	1
鸾弦娇欲语	luan xian jiao yu yu	1
鸾销珠镜前	luan xiao zhu jing qian	1
落霞静霜景	lang xia jing shuang jing	1
罗鞋起拨球	lang xie qi bo qiu	1
罗袖初薰	lang xiu chu xun	1
罗袖从徊翔	lang xiu cong huai xiang	1
罗袖动香香不已	lang xiu dong xiang xiang bu yi	1
罗袖佛寒轻	lang xiu fo han qing	1
罗袖拂寒轻	lang xiu fu han qing	1
罗袖拂空床	lang xiu fu kong chuang	1
罗袖拂行衣	lang xiu fu xing yi	1
罗袖笼花面	lang xiu long hua mian	1
罗袖洒赤血	lang xiu sa chi xue	1
罗袖幸时拂	lang xiu xing shi fu	1
罗袖裛残殷色可	lang xiu yi can yin se ke	1
落絮萦衫袖	lang xu ying shan xiu	1
落絮缘衫袖	lang xu yuan shan xiu	1
率西见汾水	la xi jian fen shui	1
履险甘所受	la xian gan sang shou	1
屡向秦楼侧	la xiang qin lou ce	1
绿香绣帐何时歇	la xiang xiu zhang he shi xie	1
旅行悲泛梗	la xing bei fan geng	1
来续大恩馀	lai xu da en yu	1
李相威边鄙	li xiang wei bian bi	1
路傍拜揖何纷纷	lu bang bai yi he fen fen	1
路傍桃李花犹嫩	lu bang tao li hua you nen	1
路傍揖拜何纷纷	lu bang yi bai he fen fen	1
卤簿山河暗	lu bu shan he an	1
乱拨寒灰不举头	luan bo han hui bu ju tou	1
轮扁情未分	lun bian qing wei fen	1
沦波通地穴	lun bo tong di xue	1
罗薄讵障声	lang bao ju zhang sheng	1
洛北风花树	lang bei feng hua shu	1
罗悲翟公意	lang bei zhai gong yi	1
洛滨春雪回	lang bin chun xue hui	1
洛滨仙驾启遥源	lang bin xian jia qi yao yuan	1
屡薄天窗眠	la bao tian chuang mian	1
屡别容华改	la bie rong hua gai	1
绿鬓成霜蓬	la bin cheng shuang peng	1
绿鬓红唇桃李花	la bin hong chun tao li hua	1
绿鬓耸堕兰云起	la bin song dang lan yun qi	1
旅泊成千里	la bo cheng qian li	1
绿波荡漾玉为砂	la bo dang yang yu wei sha	1
旅泊多年岁	la bo dang nian sui	1
旅泊青山夜	la bo qing shan ye	1
来比春华奉圣皇	lai bi chun hua feng sheng huang	1
劳罢或长歌	lao ba hang chang ge	1
了不受陵跨	le bu shou ling kua	1
连兵屯北地	lian bing tun bei di	1
连步月中归	lian bu yue zhong gui	1
良宝委短褐	liang bao wei duan he	1
临别换征衣	lin bie huan zheng yi	1
龙伯如人类	long bo ru ren lei	1
路傍观者无穷极	lu bang guan zhe wu qiong ji	1
路傍人泣送	lu bang ren qi song	1
绿柏黄花催夜酒	la bai huang hua cui ye jiu	1
龙伯修其职	long bo xiu qi zhi	1
露白禁门秋	lou bai jin men qiu	1
老病随年侵	lao bing sui nian qin	1
勒碑悬日月	le bei xuan ri yue	1
礼备设坛场	li bei she tan chang	1
吏部来何暮	li bu lai he mu	1
虏往骑来多	lu wang qi lai dang	1
露文晞宿草	lu wen xi su cao	1
露文沾细草	lu wen zhan xi cao	1
露渥洒云霄	lu wo sa yun xiao	1
罗网与谁论	lang wang yu shui lun	1
罗纬翠被郁金香	lang wei cui bei yu jin xiang	1
罗帷日日啼	lang wei ri ri ti	1
罗帷舒卷	lang wei shu juan	1
罗帏夕未空	lang wei xi wei kong	1
罗帏中夜起	lang wei zhong ye qi	1
罗帷昼未空	lang wei zhou wei kong	1
罗帷坐晓风	lang wei zang xiao feng	1
率舞白云衢	la wu bai yun qu	1
率舞感升平	la wu gan sheng ping	1
率舞应丝桐	la wu ying si tong	1
率舞悦尧年	la wu yue yao nian	1
来往预期程	lai wang yu qi cheng	1
乐往悲来长叹息	le wang bei lai chang tan xi	1
乐未已	le wei yi	1
连帷竞野	lian wei jing ye	1
梁王池馆好	liang wang chi guan hao	1
临望几悠悠	lin wang ji you you	1
临望与君同	lin wang yu jun tong	1
临渭桃花拂水飞	lin wei tao hua fu shui fei	1
林卧对轩窗	lin wo dui xuan chuang	1
林卧观无始	lin wo guan wu shi	1
岭外罢红颜	ling wai ba hong yan	1
灵王法暗传	ling wang fa an chuan	1
览物颂幽景	lan wu song you jing	1
劳望颍川星	lao wang ying chuan xing	1
劳物岂皇情	lao wu qi huang qing	1
理外存枉笔	li wai cun wang bi	1
帘外似悬钩	lian wai si xuan gou	1
岭外无寒食	ling wai wu han shi	1
令我见白日	ling wo jian bai ri	1
流望来南国	liu wang lai nan gang	1
鲁闻二曾参	lu wen er zeng shen	1
来往本无归	lai wang ben wu gui	1
来往方须臾	lai wang fang xu yu	1
来往翩翩绕一枝	lai wang pian pian rao yi zhi	1
来往五云车	lai wang wu yun che	1
路远闇频嘶	lu yuan an pin si	1
路远无能达	lu yuan wu neng da	1
路远辛勤梦颜色	lu yuan xin qin meng yan se	1
炉氲暗裴回	lu yun an pei hui	1
乱烟笼碧砌	luan yan long bi qi	1
銮游眺八区	luan you tiao ba qu	1
轮茵横翦翠峰齐	lun yin heng jian cui feng qi	1
落雁低秋塞	lang yan di qiu sai	1
落雁下星洲	lang yan xia xing zhou	1
洛阳城东桃李花	lang yang cheng dong tao li hua	1
洛阳城里花如雪	lang yang cheng li hua ru xue	1
洛阳城阙天中起	lang yang cheng que tian zhong qi	1
洛阳大道徒自直	lang yang da dao tu zi zhi	1
洛阳二月梨花飞	lang yang er yue li hua fei	1
洛阳富财雄	lang yang fu cai xiong	1
洛阳富才雄	lang yang fu cai xiong	1
洛阳桴鼓今不鸣	lang yang fu gu jin bu ming	1
洛阳花柳此时浓	lang yang hua liu ci shi nong	1
洛阳今纸贵	lang yang jin zhi gui	1
洛阳丽春色	lang yang li chun se	1
洛阳梨花落如霰	lang yang li hua lang ru xian	1
洛阳陌上多离别	lang yang mo shang dang li bie	1
洛阳难理若棼丝	lang yang nan li rang fen si	1
洛阳女儿惜颜色	lang yang na er xi yan se	1
洛阳陪胜友	lang yang pei sheng you	1
洛阳桃李应芳春	lang yang tao li ying fang chun	1
洛阳无大宅	lang yang wu da zhai	1
洛阳无怨思	lang yang wu yuan si	1
洛阳西顾日增悲	lang yang xi gu ri zeng bei	1
洛阳音信绝能疏	lang yang yin xin jue neng shu	1
洛阳钟鼓至	lang yang zhong gu zhi	1
落叶别树	lang ye bie shu	1
落叶不归林	lang ye bu gui lin	1
落叶穿破屋	lang ye chuan po wu	1
落叶惊衰鬓	lang ye jing shuai bin	1
落叶聚还散	lang ye ju hai san	1
鸾情极霄汉	luan qing ji xiao han	1
罗绮竞秋千	lang qi jing qiu qian	1
罗绮照昆明	lang qi zhao kun ming	1
罗绮自相亲	lang qi zi xiang qin	1
洛桥将举烛	lang qiao jiang ju zhu	1
洛桥晴影覆江船	lang qiao qing ying fu jiang chuan	1
洛桥瞻太室	lang qiao zhan tai shi	1
罗衾不耐五更寒	lang qin bu nai wu geng han	1
罗轻压金缕	lang qing ya jin la	1
落泉奔涧响	lang quan ben jian xiang	1
罗裙玉珮当轩出	lang qun yu pei dang xuan chu	1
罗裙玉腕轻摇橹	lang qun yu wan qing yao lu	1
罗裙玉腕摇轻橹	lang qun yu wan yao qing lu	1
绿琪千岁树	la qi qian sui shu	1
绿齐山叶满	la qi shan ye man	1
绿绮膺河检	la qi ying he jian	1
绿钱生履迹	la qian sheng la ji	1
岚气夕阳沉	lan qi xi yang chen	1
兰气先过酒上春	lan qi xian gang jiu shang chun	1
老亲依北海	lao qin yi bei hai	1
劳情遍九围	lao qing bian jiu wei	1
老去事如何	lao qu shi ru he	1
理琴听猿啼	li qin ting yuan ti	1
连骞求旧礼	lian qian qiu jiu li	1
聊祛南国忧	liao qu nan gang you	1
临岐泣世道	lin qi qi shi dao	1
龙旗送欲还	long qi song yu hai	1
龙泉恩已著	long quan en yi zhu	1
楼前舞圣慈	lou qian wu sheng ci	1
炉气晨飘接御香	lu qi chen piao jie yu xiang	1
兰气薰仙帐	lan qi xun xian zhang	1
累迁登御府	lei qian deng yu fu	1
利器长材	li qi chang cai	1
离情怆宸掖	li qing chuang chen ye	1
离情自悲怅	li qing zi bei chang	1
林青觉待花	lin qing jue dai hua	1
龙潜想旧居	long qian xiang jiu ju	1
楼前花正飞	lou qian hua zheng fei	1
鸾旗九日临	luan qi jiu ri lin	1
落花赴丹谷	lang hua fu dan gu	1
落花何处期	lang hua he chu qi	1
落花寂寂委青苔	lang hua ji ji wei qing tai	1
落花狼藉酒阑珊	lang hua lang ji jiu lan shan	1
落花两袖红纷纷	lang hua liang xiu hong fen fen	1
落花落	lang hua lang	1
落花声底仙娥醉	lang hua sheng di xian e zui	1
落花生芳春	lang hua sheng fang chun	1
落花双树积	lang hua shuang shu ji	1
落花踏尽游何处	lang hua ta jin you he chu	1
落花舞袖红纷纷	lang hua wu xiu hong fen fen	1
落花相与恨	lang hua xiang yu hen	1
落花遥写雾	lang hua yao xie wu	1
落花一去不归林	lang hua yi qu bu gui lin	1
罗幌见飞萤	lang huang jian fei ying	1
萝幌栖禅影	lang huang qi chan ying	1
罗幌月光栖	lang huang yue guang qi	1
落晖隐桑柘	lang hui yin sang zhe	1
旅鸿迷雪绕枕声	la hong mi xue rao zhen sheng	1
履化悲流易	la hua bei liu yi	1
绿槐香陌欲朝天	la huai xiang mo yu chao tian	1
绿鬟深小院	la huan shen xiao yuan	1
旅魂惊塞北	la hun jing sai bei	1
旅魂劳泛梗	la hun lao fan geng	1
旅魂声搅乱	la hun sheng jiao luan	1
揽红袖兮愁徙倚	lan hong xiu xi chou xi yi	1
利害纷	li hai fen	1
离魂似征帆	li hun si zheng fan	1
藜藿缅纵横	li hang mian zong heng	1
良会何时同	liang hui he shi tong	1
辽海方漫漫	liao hai fang man man	1
林壑偏能留睿赏	lin he pian neng liu rui shang	1
林壑为予请	lin he wei yu qing	1
林花未发已偷新	lin hua wei fa yi tou xin	1
流恨满山川	liu hen man shan chuan	1
留侯封万户	liu hou feng wan hu	1
流化邦人正夫妇	liu hua bang ren zheng fu fu	1
留欢酒上歌	liu huan jiu shang ge	1
罗将翡翠合	lang jiang fei cui he	1
落尽灯花鸡未啼	lang jin deng hua ji wei ti	1
罗巾今在手	lang jin jin zai shou	1
落景霭霜霏	lang jing ai shuang fei	1
落景类虞泉	lang jing lei yu quan	1
落景虽已倾	lang jing sui yi qing	1
绿髻青蛾尚未衰	la ji qing e shang wei shuai	1
绿锦蔽泥虬卷高	la jin bi ni qiu juan gao	1
来将歌舞助欢娱	lai jiang ge wu zhu huan yu	1
来嗟古树春	lai jie gu shu chun	1
来接野人舟	lai jie ye ren zhou	1
来今自昔无终始	lai jin zi xi wu zhong shi	1
泪尽血沾衣	lei jin xue zhan yi	1
离驹思北风	li ju si bei feng	1
离居再及瓜	li ju zai ji gua	1
林间花杂平阳舞	lin jian hua za ping yang wu	1
林间鸟鸣唤	lin jian niao ming huan	1
林间艳色骄天马	lin jian yan se jiao tian ma	1
邻交日散金	lin jiao ri san jin	1
临节自为名	lin jie zi wei ming	1
林景千寻下洞泉	lin jing qian xun xia dong quan	1
林居病时久	lin ju bing shi jiu	1
留剑在青松	liu jian zai qing song	1
卢家少妇郁金堂	lu jia shao fu yu jin tang	1
芦酒未消愁	lu jiu wei xiao chou	1
来就客心然	lai jiu ke xin ran	1
滥迹在文昌	lan ji zai wen chang	1
兰将叶布席	lan jiang ye bu xi	1
览镜怜双鬓	lan jing lian shuang bin	1
离今二十年	li jin er shi nian	1
离居久迟暮	li ju jiu chi mu	1
离居欲有赠	li ju yu you zeng	1
两阶文物备	liang jie wen wu bei	1
两京多节物	liang jing dang jie wu	1
邻交迹倘无	lin jiao ji tang wu	1
鳞介错殊品	lin jie cang shu pin	1
灵柩寄何处	ling jiu ji he chu	1
令君出使车	ling jun chu shi che	1
六甲迎黄气	liu jia ying huang qi	1
落叶流风向玉台	lang ye liu feng xiang yu tai	1
落叶飘蝉影	lang ye piao chan ying	1
萝翳渐移曛	lang yi jian yi xun	1
罗衣飘暮风	lang yi piao mu feng	1
罗衣湿尽泪还流	lang yi shi jin lei hai liu	1
罗衣谁再缝	lang yi shui zai feng	1
罗衣特地春寒	lang yi te di chun han	1
洛邑通驰道	lang yi tong chi dao	1
罗衣绣凤凰	lang yi xiu feng huang	1
罗衣羞自解	lang yi xiu zi jie	1
罗衣一此鉴	lang yi yi ci jian	1
络绎涨涛飞	lang yi zhang tao fei	1
落英纷已积	lang ying fen yi ji	1
落影驻雕鋋	lang ying zhu diao chan	1
落羽更为群	lang yu geng wei qun	1
落羽自惊弦	lang yu zi jing xian	1
落月抱寒光	lang yue bao han guang	1
落月衔仙窦	lang yue xian xian dou	1
落月摇情满江树	lang yue yao qing man jiang shu	1
闾阎对五家	la yan dui wu jia	1
绿眼虎皮冠	la yan hu pi guan	1
闾阎满邑居	la yan man yi ju	1
旅雁向南飞	la yan xiang nan fei	1
旅雁逐归时	la yan zhu gui shi	1
绿杨结烟桑袅风	la yang jie yan sang niao feng	1
绿杨陌上送行人	la yang mo shang song xing ren	1
绿杨深处是苏家	la yang shen chu shi su jia	1
绿腰宛转曲终头	la yao wan zhuan qu zhong tou	1
绿野变初黄	la ye bian chu huang	1
绿野明斜日	la ye ming xie ri	1
绿叶青跗映丹萼	la ye qing fu ying dan e	1
绿叶吟风劲	la ye yin feng jing	1
绿叶正依笼	la ye zheng yi long	1
绿衣翠襟	la yi cui jin	1
绿影复幽池	la ying fu you chi	1
绿云紫气向函关	la yun zi qi xiang han guan	1
来亦好	lai yi hao	1
来遇赏心人	lai yu shang xin ren	1
兰筵降两宫	lan yan jiang liang gong	1
洛渚问吴潮	lang zhu wen wu chao	1
绿芷复含荣	la zhi fu han rong	1
绿珠不可夺	la zhu bu ke dang	1
绿竹初成苑	la zhu chu cheng yuan	1
绿渚传歌榜	la zhu chuan ge bang	1
绿竹寒天笋	la zhu han tian sun	1
屡逐明神荐	la zhu ming shen jian	1
绿珠飘舞衣	la zhu piao wu yi	1
绿珠犹得石崇怜	la zhu you de shi chong lian	1
绿竹缘溪涧	la zhu yuan xi jian	1
揽之不盈拳	lan zhi bu ying quan	1
骊珠会见珍	li zhu hui jian zhen	1
莲洲文石堤	lian zhou wen shi di	1
列帐锦屏舒	lie zhang jin ping shu	1
临照不胜悲	lin zhao bu sheng bei	1
林中觅草才生蕙	lin zhong mi cao cai sheng hui	1
旒旐飞行树	liu zhao fei xing shu	1
留镇在东京	liu zhen zai dong jing	1
留酌二星归	liu zhang er xing gui	1
龙种生南岳	long zhong sheng nan yue	1
离章动鶺鴒	li zhang dong ji ling	1
理棹想荆歌	li zhao xiang jing ge	1
礼终乐阕	li zhong le que	1
龙钟辞北阙	long zhong ci bei que	1
虏障天骄起	lu zhang tian jiao qi	1
路指巴丘城	lu zhi ba qiu cheng	1
论秩官犹欺	lun zhi guan you qi	1
来照楚乡愁	lai zhao chu xiang chou	1
滥浊固难侵	lan zhang gu nan qin	1
乐正理丝桐	le zheng li si tong	1
雷震云霓里	lei zhen yun ni li	1
离章宸翰发	li zhang chen han fa	1
理棹瑶溪行	li zhao yao xi xing	1
连枝鼎位尊	lian zhi ding wei zun	1
凉州城外少行人	liang zhou cheng wai shao xing ren	1
林中独酌邻家酒	lin zhong du zhang lin jia jiu	1
林中空寂舍	lin zhong kong ji she	1
麟终曲阜编	lin zhong qu fu bian	1
灵沼初开汉	ling zhao chu kai han	1
灵芝三秀紫	ling zhi san xiu zi	1
绿缛南溪树	la ru nan xi shu	1
来入管弦声	lai ru guan xian sheng	1
兰若生春夏	lan re sheng chun xia	1
老人骖驭往	lao ren can yu wang	1
累日慰寒灰	lei ri wei han hui	1
离人与江水	li ren yu jiang shui	1
丽日祥烟承罕毕	li ri xiang yan cheng han bi	1
恋仁者	lian ren zhe	1
缭绕缘隈垄	liao rao yuan wei long	1
泠然香吹落花深	ling ran xiang chui lang hua shen	1
流人归上京	liu ren gui shang jing	1
流人何日归	liu ren he ri gui	1
虏入白登道	lu ru bai deng dao	1
丽日登岩送	li ri deng yan song	1
丽日风徐卷	li ri feng xu juan	1
良人在高阙	liang ren zai gao que	1
了然究诸品	liao ran jiu zhu pin	1
缭绕复相寻	liao rao fu xiang xun	1
泠然委轻驭	ling ran wei qing yu	1
落日低帏帐	lang ri di wei zhang	1
落日下桑榆	lang ri xia sang yu	1
腊日辞君期岁首	la ri ci jun qi sui shou	1
来人道姓蒙	lai ren dao xing meng	1
来入越人吟	lai ru yue ren yin	1
兰若门对壑	lan re men dui he	1
兰若无人到	lan re wu ren dao	1
老人此时尚少年	lao ren ci shi shang shao nian	1
历稔朝云陛	li ren chao yun bi	1
离人堂上愁	li ren tang shang chou	1
丽日晴天相照映	li ri qing tian xiang zhao ying	1
丽日照残春	li ri zhao can chun	1
立如依岸雪	li ru yi an xue	1
敛衽归故山	lian ren gui gu shan	1
敛容残雪净	lian rong can xue jing	1
梁日东阳守	liang ri dong yang shou	1
了然潭上月	liao ran tan shang yue	1
缭绕八川浮	liao rao ba chuan fu	1
缭绕出前山	liao rao chu qian shan	1
缭绕各殊致	liao rao ge shu zhi	1
缭绕孤山头	liao rao gu shan tou	1
马首山前振雕翼	ma shou shan qian zhen diao yi	1
蛮水扬光色如草	man shui yang guang se ru cao	1
漫说九瀛垂	man shang jiu ying chui	1
茅舍槿篱溪曲	mao she jin li xi qu	1
茅氏井寒丹已化	mao shi jing han dan yi hua	1
茂树隈中积	mao shu wei zhong ji	1
貌殊语异憎还爱	mao shu yu yi zeng hai ai	1
冒水新荷卷复披	mao shui xin he juan fu pi	1
每上襄阳楼	mei shang xiang yang lou	1
梅是今年荣	mei shi jin nian rong	1
媒氏却相轻	mei shi que xiang qing	1
门上关墙上棘	men shang guan qiang shang ji	1
猛兽来相追	meng shou lai xiang zhui	1
猛兽噫气蛇吼声	meng shou yi qi she hou sheng	1
梦水河边秋草合	meng shui he bian qiu cao he	1
弥伤南至初	mi shang nan zhi chu	1
蓂生三五叶初齐	mi sheng san wu ye chu qi	1
弥胜未醉时	mi sheng wei zui shi	1
密树风烟积	mi shu feng yan ji	1
密树含凉镇似秋	mi shu han liang zhen si qiu	1
密树苦阴薄	mi shu ku yin bao	1
苗深全覆陇	miao shen quan fu long	1
灭石者陵终不误	mie shi zhe ling zhong bu wu	1
岷山稷下亭	min shan ji xia ting	1
岷水恒奔注	min shui heng ben zhu	1
名山何壮哉	ming shan he zhuang zai	1
名山尽幽窜	ming shan jin you cuan	1
名山相别后	ming shan xiang bie hou	1
明慎全无枉	ming shen quan wu wang	1
明圣不世出	ming sheng bu shi chu	1
明时称右弼	ming shi cheng you bi	1
明时独匪报	ming shi du fei bao	1
命世挺才英	ming shi ting cai ying	1
名士竹林隈	ming shi zhu lin wei	1
铭书非晋代	ming shu fei jin dai	1
名数虽云隔	ming shu sui yun ge	1
陌上悲转蓬	mo shang bei zhuan peng	1
陌上看花人	mo shang kan hua ren	1
麦芒如篲黍和粟	mai mang ru hui shu he su	1
埋没罢冲天	mai mo ba chong tian	1
霢霂垂朱阙	mai mu chui zhu que	1
漫漫胡天叫不闻	man man hu tian jiao bu wen	1
漫漫轻云露月光	man man qing yun lu yue guang	1
满面尘埃人不识	man mian chen ai ren bu shi	1
满面胡沙满鬓风	man mian hu sha man bin feng	1
满面啼痕	man mian ti hen	1
满面西风凭玉阑	man mian xi feng ping yu lan	1
满目关山空恨愁	man mu guan shan kong hen chou	1
满目荷花千万顷	man mu he hua qian wan qing	1
茫茫长城外	mang mang chang cheng wai	1
茫茫古蕃壤	mang mang gu bo rang	1
茫茫若为说	mang mang rang wei shang	1
茫茫失方面	mang mang shi fang mian	1
茫茫似梦间	mang mang si meng jian	1
茫茫吾何思	mang mang wu he si	1
茫茫向谁说	mang mang xiang shui shang	1
茫茫晓日下长秋	mang mang xiao ri xia chang qiu	1
茫茫只见双飞燕	mang mang zhi jian shuang fei yan	1
枚马亦同时	mei ma yi tong shi	1
亹亹韶弦屡	men men shao xian la	1
蒙马一何威	meng ma yi he wei	1
懵满气如噎	meng man qi ru ye	1
梦寐还秦京	meng mei hai qin jing	1
梦寐今夕见	meng mei jin xi jian	1
梦寐殊悠哉	meng mei shu you zai	1
梦寐在兹山	meng mei zai zi shan	1
孟门未岖嶔	meng men wei qu qin	1
孟门为我邻	meng men wei wo lin	1
孟门终已矣	meng men zhong yi yi	1
濛濛百花里	meng meng bai hua li	1
濛濛若沙尘	meng meng rang sha chen	1
梦迷春睡中	meng mi chun shui zhong	1
孟母迁邻罢	meng mu qian lin ba	1
靡靡度行人	mi mi du xing ren	1
幂幂覆林烟	mi mi fu lin yan	1
幂幂涧畔草	mi mi jian pan cao	1
蛮儿巴女齐声唱	man er ba na qi sheng chang	1
满耳笙歌不听君	man er sheng ge bu ting jun	1
冒恩怀宠锡	mao en huai chong xi	1
民安已三年	min an yi san nian	1
磨尔牙	mo er ya	1
磨尔牙错尔爪	mo er ya cang er zhao	1
沐恩空改鬓	mu en kong gai bin	1
木偶翻为用	mu ou fan wei yong	1
秘而幽兮真可吉	mi er you xi zhen ke ji	1
马鞍悬将首	ma an xuan jiang shou	1
满耳蝉声愁	man er chan sheng chou	1
铓锷已莹虚秋涛	mang e yi ying xu qiu tao	1
毛暗萧条连雪霜	mao an xiao tiao lian xue shuang	1
美尔乐有馀	mei er le you yu	1
梦暗巴山雨	meng an ba shan yu	1
蒙恩每浴华池水	meng en mei yu hua chi shui	1
岷峨眇天涯	min e miao tian ya	1
岷峨气凄怆	min e qi qi chuang	1
蒙恩早厕儒	meng en zao ce ru	1
敏尔之生	min er zhi sheng	1
命厄留骓处	ming e liu zhui chu	1
莫爱芳菲湿绮罗	mo ai fang fei shi qi lang	1
勉尔无忘	mian er wu wang	1
岷峨千万岑	min e qian wan cen	1
岷峨嗣徽猷	min e si hui you	1
暮暗来客去	mu an lai ke qu	1
牧儿驱牛下冢头	mu er qu niu xia zhong tou	1
蒙恩逐殊封	meng en zhu shu feng	1
邈尔与世绝	miao er yu shi jue	1
满眼游丝兼落絮	man yan you si jian lang xu	1
慢曳罗裙归去	man ye lang qun gui qu	1
蛮夷长老怨苦寒	man yi zhang lao yuan ku han	1
满院春风	man yuan chun feng	1
满园花正黄	man yuan hua zheng huang	1
满园深浅色	man yuan shen qian se	1
满月和风宜夜行	man yue he feng yi ye xing	1
满月临弓影	man yue lin gong ying	1
甿谣岂云远	mang yao qi yun yuan	1
毛延寿画欲通神	mao yan shou hua yu tong shen	1
髦彦星辰下	mao yan xing chen xia	1
毛义持书去	mao yi chi shu qu	1
每夜归来春梦中	mei ye gui lai chun meng zhong	1
每忆邯郸城	mei yi han dan cheng	1
每忆椒房宠	mei yi jiao fang chong	1
门邀千里驭	men yao qian li yu	1
门疑待佛开	men yi dai fo kai	1
梦诣建章台	meng yi jian zhang tai	1
蒙阴警电麾	meng yin jing dian hui	1
梦游长不返	meng you chang bu fan	1
濛雨蔽荆岑	meng yu bi jing cen	1
梦月讵悬名	meng yue ju xuan ming	1
孟月摄提贞	meng yue she ti zhen	1
迷烟逗浦难	mi yan dou pu nan	1
密叶因裁吐	mi ye yin cai tu	1
靡迤随回水	mi yi sui hui shui	1
密雨迎仙步	mi yu ying xian bu	1
妙应七星制	miao ying qi xing zhi	1
妙域三时殿	miao yu san shi dian	1
明艳不胜春	ming yan bu sheng chun	1
茗宴东亭四望通	ming yan dong ting si wang tong	1
命筵多济济	ming yan dang ji ji	1
名义来相迫	ming yi lai xiang po	1
名宜亚楚姬	ming yi ya chu ji	1
明禋万国陪	ming yin wan gang pei	1
鸣瑜合清响	ming yu he qing xiang	1
鸣玉和清越	ming yu he qing yue	1
名与日月悬	ming yu ri yue xuan	1
名与图籍留	ming yu tu ji liu	1
鸣玉游三省	ming yu you san sheng	1
茂陵窅难即	mao ling yao nan ji	1
每劳苍生念	mei lao cang sheng nian	1
梅李夹两岸	mei li jia liang an	1
每怜容貌宛如神	mei lian rong mao wan ru shen	1
梅梁古制无	mei liang gu zhi wu	1
梅梁燕始归	mei liang yan shi gui	1
梅岭花初发	mei ling hua chu fa	1
媚柳轻窣黄金缕	mei liu qing su huang jin la	1
梅落不归家	mei lang bu gui jia	1
梅落新春入后庭	mei lang xin chun ru hou ting	1
扪萝登塔远	men lang deng ta yuan	1
扪萝引葛陟危峦	men lang yin ge zhi wei luan	1
门闾洛水滨	men la lang shui bin	1
梦里不知身是客	meng li bu zhi shen shi ke	1
梦里佳期	meng li jia qi	1
梦里见寻仙	meng li jian xun xian	1
梦里片云来	meng li pian yun lai	1
梦里忆襄王	meng li yi xiang wang	1
朦胧澹月云来去	meng long dan yue yun lai qu	1
朦胧荆棘一鸟飞	meng long jing ji yi niao fei	1
朦胧岂解传消息	meng long qi jie chuan xiao xi	1
朦胧却向灯前卧	meng long que xiang deng qian wo	1
朦胧烟雾晓	meng long yan wu xiao	1
朦胧烟雾中	meng long yan wu zhong	1
蒙轮恒顾敌	meng lun heng gu di	1
弥怜芳意浓	mi lian fang yi nong	1
弥留忽几旬	mi liu hu ji xun	1
迷路出花难	mi lu chu hua nan	1
迷路得真车	mi lu de zhen che	1
麋鹿姑苏游	mi lu gu su you	1
麋鹿泣姑苏	mi lu qi gu su	1
麋鹿死尽应还宫	mi lu si jin ying huan gong	1
庙略静边荒	miao lue jing bian huang	1
民力几销磨	min li ji xiao mo	1
鸣榔下贵洲	ming lang xia gui zhou	1
命力方论道	ming li fang lun dao	1
名利混然休	ming li hun ran xiu	1
鸣銮降紫霄	ming luan jiang zi xiao	1
美人病来遮面	mei ren bing lai zhe mian	1
美人不共此	mei ren bu gong ci	1
美人不见愁人心	mei ren bu jian chou ren xin	1
美人长叹艳容萎	mei ren chang tan yan rong wei	1
美人愁烟空	mei ren chou yan kong	1
美人初起天未明	mei ren chu qi tian wei ming	1
美人二八面如花	mei ren er ba mian ru hua	1
美人含遥霭	mei ren han yao ai	1
美人何处所	mei ren he chu sang	1
美人何荡漾	mei ren he dang yang	1
美人何时来	mei ren he shi lai	1
美人寂历兮何时闲	mei ren ji li xi he shi xian	1
美人结长恨	mei ren jie chang hen	1
美人今何在	mei ren jin he zai	1
美人金梯出	mei ren jin ti chu	1
美人旷延伫	mei ren kuang yan zhu	1
美人旷遥伫	mei ren kuang yao zhu	1
美人楼上斗腰支	mei ren lou shang dou yao zhi	1
美人美于玉	mei ren mei yu yu	1
美人岂遐旷	mei ren qi xia kuang	1
美人劝我急行乐	mei ren quan wo ji xing le	1
美人适异方	mei ren shi yi fang	1
美人首饰侯王印	mei ren shou shi hou wang yin	1
美人双翠幰	mei ren shuang cui xian	1
美人头上玉钗垂	mei ren tou shang yu chai chui	1
美人兮美人	mei ren xi mei ren	1
美人相思隔天阙	mei ren xiang si ge tian que	1
美人宵梦著	mei ren xiao meng zhu	1
美人挟赵瑟	mei ren xie zhao se	1
美人姓郑名樱桃	mei ren xing zheng ming ying tao	1
美人颜色娇如花	mei ren yan se jiao ru hua	1
美人遥望西南天	mei ren yao wang xi nan tian	1
美人夜坐月明里	mei ren ye zang yue ming li	1
美人一笑千黄金	mei ren yi xiao qian huang jin	1
美人欲醉朱颜酡	mei ren yu zui zhu yan tang	1
美人怨何深	mei ren yuan he shen	1
美人援琴弄成曲	mei ren yuan qin nong cheng qu	1
美人摘新英	mei ren zhai xin ying	1
美人折得亲裁剪	mei ren zhe de qin cai jian	1
美人折向庭前过	mei ren zhe xiang ting qian gang	1
美人醉起无次第	mei ren zui qi wu ci di	1
每日到沙头	mei ri dao sha tou	1
梦日乃升曦	meng ri nai sheng xi	1
梦日照昌朝	meng ri zhao chang chao	1
靡日不思往	mi ri bu si wang	1
汨若波涛连	mi rang bo tao lian	1
缅然万里路	mian ran wan li lu	1
眇然登云车	miao ran deng yun che	1
眇然青云境	miao ran qing yun jing	1
渺然忘损益	miao ran wang sun yi	1
冥然东岱幽	ming ran dong dai you	1
明日半成空	ming ri ban cheng kong	1
明日河梁上	ming ri he liang shang	1
明日后日花开	ming ri hou ri hua kai	1
明日临沟水	ming ri lin gou shui	1
明日陪游向赤城	ming ri pei you xiang chi cheng	1
明日相思处	ming ri xiang si chu	1
明日又不还	ming ri you bu huan	1
谬辱紫泥书	miu ru zi ni shu	1
默然置此去	mo ran zhi ci qu	1
莫若大堤女	mo rang da di na	1
穆然怀清风	mu ran huai qing feng	1
暮入淮阴市	mu ru huai yin shi	1
穆若听薰琴	mu rang ting xun qin	1
茫然无心想	mang ran wu xin xiang	1
美人含笑出联翩	mei ren han xiao chu lian pian	1
美人天上落	mei ren tian shang lang	1
每日落潮痕	mei ri lang chao hen	1
门容尚子过	men rong shang zi gang	1
蒙茸貂鼠衣	meng rong diao shu yi	1
缅然万物始	mian ran wan wu shi	1
眇然夜将半	miao ran ye jiang ban	1
冥然闭清关	ming ran bi qing guan	1
名儒待诏满公车	ming ru dai zhao man gong che	1
暝入花亭见绮罗	ming ru hua ting jian qi lang	1
门接邵平瓜	men jie shao ping gua	1
门静雀罗开	men jing que lang kai	1
门扃幽院只来禽	men jiong you yuan zhi lai qin	1
梦见长安陌	meng jian chang an mo	1
梦见离珠浦	meng jian li zhu pu	1
梦见形容亦旧日	meng jian xing rong yi jiu ri	1
猛将关西意气多	meng jiang guan xi yi qi dang	1
猛将五千兵	meng jiang wu qian bing	1
幪巾示廉耻	meng jin shi lian chi	1
蒙君数饮松醪春	meng jun shu yin song lao chun	1
弭节度龙城	mi jie du long cheng	1
迷津正曝腮	mi jin zheng bao sai	1
免教憔悴望西陵	mian jiao qiao cui wang xi ling	1
免教松下作孤坟	mian jiao song xia zang gu fen	1
绵境经耳目	mian jing jing er mu	1
妙迹蔡侯施	miao ji cai hou shi	1
妙伎游金谷	miao ji you jin gu	1
灭尽竟无馀	mie jin jing wu yu	1
鸣笳步步引南熏	ming jia bu bu yin nan xun	1
鸣笳出望苑	ming jia chu wang yuan	1
鸣笳擂鼓拥回军	ming jia lei gu yong hui jun	1
鸣笳上苑东	ming jia shang yuan dong	1
命驾邀渔火	ming jia yao yu hang	1
名见桐君箓	ming jian tong jun lu	1
明鉴掩尘埃	ming jian yan chen ai	1
名将古谁是	ming jiang gu shui shi	1
命将时共泰	ming jiang shi gong tai	1
命将择耆年	ming jiang ze qi nian	1
名教信纷藉	ming jiao xin fen ji	1
名接天庭长景色	ming jie tian ting zhang jing se	1
明镜罢红妆	ming jing ba hong zhuang	1
明镜发轻花	ming jing fa qing hua	1
明经思待诏	ming jing si dai zhao	1
明镜羞窥兮向十年	ming jing xiu kui xi xiang shi nian	1
名居第一流	ming ju di yi liu	1
鸣爵三农稔	ming jue san nong ren	1
明君封禅日重光	ming jun feng shan ri chong guang	1
梦魂何翩翩	meng hun he pian pian	1
梦魂几度到乡国	meng hun ji du dao xiang gang	1
梦魂千里青门道	meng hun qian li qing men dao	1
梦魂犹是在青城	meng hun you shi zai qing cheng	1
蓂华雕上月	mi hua diao shang yue	1
迷魂惊落雁	mi hun jing lang yan	1
面花无隔笑	mian hua wu ge xiao	1
缅怀古人节	mian huai gu ren jie	1
缅怀金阙外	mian huai jin que wai	1
缅怀在云汉	mian huai zai yun han	1
缅怀祖宗业	mian huai zu zong ye	1
民和教即戎	min he jiao ji rong	1
溟海皆震荡	ming hai jie zhen dang	1
溟海穷南服	ming hai qiong nan fu	1
明河可望不可亲	ming he ke wang bu ke qin	1
名画披人物	ming hua pi ren wu	1
鸣环动佩思无尽	ming huan dong pei si wu jin	1
鸣环动佩新相识	ming huan dong pei xin xiang shi	1
鸣环佩玉生光辉	ming huan pei yu sheng guang hui	1
鸣环曳履出长廊	ming huan ye la chu chang lang	1
莫候丹砂熟	mo hou dan sha shu	1
莫后洛城游	mo hou lang cheng you	1
暮还飧其妃	mu hai sun qi fei	1
母化为鬼妻为孀	mu hua wei gui qi wei shuang	1
漫汗崚嶒积亭障	man han ling ceng ji ting zhang	1
马韩底厥贡	ma han di jue gong	1
梅花寒待雪	mei hua han dai xue	1
民化蜀风清	min hua shu feng qing	1
名宦美中州	ming huan mei zhong zhou	1
每候山樱发	mei hou shan ying fa	1
梅花今正发	mei hua jin zheng fa	1
梅花柳絮一时新	mei hua liu xu yi shi xin	1
梅花五岭头	mei hua wu ling tou	1
每话玉阶前	mei hua yu jie qian	1
梦还沧海阙	meng hai cang hai que	1
猛虎同三径	meng hu tong san jing	1
梦魂何处入	meng hun he chu ru	1
鸣鸿念极浦	ming hong nian ji pu	1
蒙犀辉日精	meng xi hui ri jing	1
孟夏麦始秀	meng xia mai shi xiu	1
梦想暧容光	meng xiang ai rong guang	1
弥喜荫桐圭	mi xi yin tong gui	1
免相安得群	mian xiang an de qun	1
缅想边庭征战苦	mian xiang bian ting zheng zhan ku	1
缅想赤松游	mian xiang chi song you	1
缅想斯人胜珪璧	mian xiang si ren sheng gui bi	1
绵霄远韬碧	mian xiao yuan tao bi	1
妙响入云涯	miao xiang ru yun ya	1
妙响无住时	miao xiang wu zhu shi	1
敏学推多艺	min xue tui dang yi	1
命席紫兰芬	ming xi zi lan fen	1
明霞发金丹	ming xia fa jin dan	1
明嫌日有阴	ming xian ri you yin	1
名相既双寂	ming xiang ji shuang ji	1
明絜庶无违	ming xie shu wu wei	1
铭心有所待	ming xin you sang dai	1
冥心自委和	ming xin zi wei he	1
明星烂烂东方陲	ming xing lan lan dong fang chui	1
明星照东屋	ming xing zhao dong wu	1
铭勋表圣衷	ming xun biao sheng zhong	1
莫羡倾城色	mo xian qing cheng se	1
莫向临邛去	mo xiang lin qiong qu	1
莫笑田家老瓦盆	mo xiao tian jia lao wa pen	1
莫信龙媒陇西去	mo xin long mei long xi qu	1
莫学吹笙王子晋	mo xue chui sheng wang zi jin	1
莫学鸡狗肥	mo xue ji gou fei	1
目夕遵前渚	mu xi zun qian zhu	1
暮嫌剑花冷	mu xian jian hua leng	1
目想春来迟	mu xiang chun lai chi	1
目笑是心哭	mu xiao shi xin ku	1
木行城邑望	mu xing cheng yi wang	1
慕玄虚	mu xuan xu	1
暮雪连青海	mu xue lian qing hai	1
梅香欲待歌前落	mei xiang yu dai ge qian lang	1
马香遗旧埒	ma xiang yi jiu lie	1
茂先王佐才	mao xian wang zang cai	1
梅香暗里残	mei xiang an li can	1
扪心徒自怜	men xin tu zi lian	1
梦中醉卧巫山云	meng zhong zui wo wu shan yun	1
弭棹独维舟	mi zhao du wei zhou	1
弭棹凌奔壑	mi zhao ling ben he	1
弥重任贤情	mi zhong ren xian qing	1
免逐年光虚自老	mian zhu nian guang xu zi lao	1
灭烛卧兰房	mie zhu wo lan fang	1
明朝出浣纱	ming zhao chu huan sha	1
明朝枫树老	ming zhao feng shu lao	1
明朝共分手	ming zhao gong fen shou	1
明朝胡地妾	ming zhao hu di qie	1
明朝蓬户侧	ming zhao peng hu ce	1
明朝虔昭报	ming zhao qian zhao bao	1
明朝若相忆	ming zhao rang xiang yi	1
明朝散云雨	ming zhao san yun yu	1
明朝梧树秋	ming zhao wu shu qiu	1
鸣棹下浮光	ming zhao xia fu guang	1
明朝驿使发	ming zhao yi shi fa	1
明朝游上苑	ming zhao you shang yuan	1
明朝元会日	ming zhao yuan hui ri	1
鸣钟出未央	ming zhong chu wei yang	1
明主爱忠臣	ming zhu ai zhong chen	1
明主不安席	ming zhu bu an xi	1
明主赐春游	ming zhu ci chun you	1
明珠对月圆	ming zhu dui yue yuan	1
明主恩斯极	ming zhu en si ji	1
明主阍难叫	ming zhu hun nan jiao	1
明主敬人天	ming zhu jing ren tian	1
明主命使臣	ming zhu ming shi chen	1
明珠十斛买娉婷	ming zhu shi hu mai ping ting	1
明珠魏国珍	ming zhu wei gang zhen	1
明主无由见	ming zhu wu you jian	1
明珠曜雅篇	ming zhu yao ya pian	1
明珠在钓矶	ming zhu zai diao ji	1
明主征循吏	ming zhu zheng xun li	1
明烛重然煨烬灰	ming zhu zhong ran wei jin hui	1
明转出天然	ming zhuan chu tian ran	1
明妆丽服夺春辉	ming zhuang li fu dang chun hui	1
名缀鬻熊师	ming zhui yu xiong shi	1
莫摘芙蓉叶	mo zhai fu rong ye	1
摩遮本出海西胡	mo zhe ben chu hai xi hu	1
靡靡唯从风	mi mi wei cong feng	1
缅迈复为客	mian mai fu wei ke	1
绵蛮变时鸟	mian man bian shi niao	1
绵绵东西道	mian mian dong xi dao	1
绵绵多滞念	mian mian dang zhi nian	1
缅邈朝廷问	mian miao chao ting wen	1
缅邈洞庭岫	mian miao dong ting xiu	1
缅邈心幽哉	mian miao xin you zai	1
缅慕封唐道	mian mu feng tang dao	1
淼漫烟波阔	miao man yan bo kang	1
渺漫野中草	miao man ye zhong cao	1
渺茫从此去	miao mang cong ci qu	1
淼淼暗无边	miao miao an wu bian	1
渺渺多新愁	miao miao dang xin chou	1
渺渺关山西接连	miao miao guan shan xi jie lian	1
淼淼寒潮带晴色	miao miao han chao dai qing se	1
眇眇函关恨蜀川	miao miao han guan hen shu chuan	1
眇眇葭萌道	miao miao jia meng dao	1
眇眇天海途	miao miao tian hai tu	1
眇眇惜光阴	miao miao xi guang yin	1
渺渺戏蓬瀛	miao miao xi peng ying	1
邈邈昭昭	miao miao zhao zhao	1
妙墨挥岩泉	miao mo hui yan quan	1
眇默遵岐路	miao mo zun qi lu	1
庙谋能允迪	miao mou neng yun di	1
灭没高蹄日千里	mie mo gao ti ri qian li	1
灭没徒留影	mie mo tu liu ying	1
黾勉从役	min mian cong yi	1
民瘼谅斯求	min mo liang si qiu	1
悯默遂无词	min mo sui wu ci	1
冥绵归壑深	ming mian gui he shen	1
冥冥愁不见	ming ming chou bu jian	1
冥冥多苦雾	ming ming dang ku wu	1
明命光天保	ming ming guang tian bao	1
明明汉月应相识	ming ming han yue ying xiang shi	1
冥冥荒山下	ming ming huang shan xia	1
明明天子兮圣德扬	ming ming tian zi xi sheng de yang	1
冥漠辞昭代	ming mo ci zhao dai	1
冥寞何所须	ming mo he sang xu	1
冥寞讵知年	ming mo ju zhi nian	1
弥天别路长	mi tian bie lu chang	1
弥天俄若旧	mi tian e rang jiu	1
弥天高义远	mi tian gao yi yuan	1
密途汾水卫	mi tu fen shui wei	1
庙堂初解印	miao tang chu jie yin	1
庙堂须鲠议	miao tang xu geng yi	1
明堂唯御极	ming tang wei yu ji	1
明堂占气色	ming tang zhan qi se	1
明堂坐圣聪	ming tang zang sheng cong	1
明庭礼百神	ming ting li bai shen	1
暝投苍梧郡	ming tou cang wu jun	1
命徒封旅榇	ming tu feng la chen	1
谬忝为邦寄	miu tian wei bang ji	1
莫叹筑城劳	mo tan zhu cheng lao	1
末调亦何为	mo tiao yi he wei	1
默听时禽鸣	mo ting shi qin ming	1
莫听西秦奏	mo ting xi qin zou	1
陌头杨柳枝	mo tou yang liu zhi	1
墓庭人已散	mu ting ren yi san	1
暮投人烟宿	mu tou ren yan su	1
莓苔翳清池	mei tai yi qing chi	1
门庭寒变色	men ting han bian se	1
庙堂盛征选	miao tang sheng zheng xuan	1
庙堂喜容与	miao tang xi rong yu	1
满堂尽是忠义士	man tang jin shi zhong yi shi	1
满堂目成不得语	man tang mu cheng bu de yu	1
满庭新种樱桃树	man ting xin zhong ying tao shu	1
莓苔侵屋梁	mei tai qin wu liang	1
秘庭凝虚	mi ting ning xu	1
庙堂多暇日	miao tang dang xia ri	1
庙堂发嘉谋	miao tang fa jia mou	1
庙堂始追悔	miao tang shi zhui hui	1
明堂坐天子	ming tang zang tian zi	1
鸣湍叠濯	ming tuan die zhang	1
陌头驰骋尽繁华	mo tou chi cheng jin fan hua	1
牧童望村去	mu tong wang cun qu	1
暮投兰若边	mu tou lan re bian	1
暮投咸阳宿	mu tou xian yang su	1
暮投郑人宿	mu tou zheng ren su	1
马蹄经月窟	ma ti jing yue ku	1
马蹄惟务速	ma ti wei wu su	1
明德惟聪	ming de wei cong	1
明德有自来	ming de you zi lai	1
铭鼎功未立	ming ding gong wei li	1
酩酊襄阳下	ming ding xiang yang xia	1
名都拒江隩	ming du ju jiang yu	1
名都隐轸三江外	ming du yin zhen san jiang wai	1
谬得仰钧天	miu de yang jun tian	1
莫待春风总吹却	mo dai chun feng zong chui que	1
莫待晓风吹	mo dai xiao feng chui	1
莫道不如宫里时	mo dao bu ru gong li shi	1
莫道谗言如浪深	mo dao chan yan ru lang shen	1
莫道断丝不可续	mo dao duan si bu ke xu	1
莫道红颜燕地少	mo dao hong yan yan di shao	1
莫道梦魂遥	mo dao meng hun yao	1
莫道穹天无路到	mo dao qiong tian wu lu dao	1
莫道人间只如此	mo dao ren jian zhi ru ci	1
莫道荣枯异	mo dao rong ku yi	1
莫道无相识	mo dao wu xiang shi	1
磨刀呜咽水	mo dao wu ye shui	1
莫道新缣长绝比	mo dao xin jian chang jue bi	1
莫道渔人只为鱼	mo dao yu ren zhi wei yu	1
冒顿在乌贪	mo du zai wu tan	1
牡丹含露真珠颗	mu dan han lu zhen zhu ke	1
牡丹未及开时节	mu dan wei ji kai shi jie	1
沐道咸知让	mu dao xian zhi rang	1
沐德抃称觞	mu de bian cheng shang	1
暮登蓟楼上	mu deng ji lou shang	1
目断南浦云	mu duan nan pu yun	1
目断遥天	mu duan yao tian	1
买地铺金曾作埒	mai di pu jin ceng zang lie	1
梦蝶翻无定	meng die fan wu ding	1
满地传都赋	man di chuan dou fu	1
茂德来征应	mao de lai zheng ying	1
昧旦趋华轩	mei dan qu hua xuan	1
每得樵风便	mei de qiao feng bian	1
门带江山静	men dai jiang shan jing	1
门渡楚人船	men du chu ren chuan	1
门对孟津口	men dui meng jin kou	1
明君马上泣胡沙	ming jun ma shang qi hu sha	1
磨剑莫磨锥	mo jian mo mo zhui	1
沫溅群鸟外	mo jian qun niao wai	1
莫见双嚬敛	mo jian shuang pin lian	1
莫将辽海雪	mo jiang liao hai xue	1
莫将流水引	mo jiang liu shui yin	1
莫将铅粉匣	mo jiang qian fen xia	1
莫将秋宴传王母	mo jiang qiu yan chuan wang mu	1
莫将山水弄	mo jiang shan shui nong	1
莫教留滞洛阳才	mo jiao liu zhi lang yang cai	1
莫教明月去	mo jiao ming yue qu	1
莫教憔悴损容仪	mo jiao qiao cui sun rong yi	1
莫交移入灵和殿	mo jiao yi ru ling he dian	1
莫惊反掌字	mo jing fan zhang zi	1
莫惊开百炼	mo jing kai bai lian	1
莫救夷陵火	mo jiu yi ling hang	1
莫卷龙须席	mo juan long xu xi	1
谋己谬观光	mou ji miu guan guang	1
目冀睹乔羡	mu ji du qiao xian	1
目极魂断望不见	mu ji hun duan wang bu jian	1
目极泪盈睫	mu ji lei ying jie	1
目极千馀里	mu ji qian yu li	1
目极行车绝	mu ji xing che jue	1
目极雁门道	mu ji yan men dao	1
暮见桑田生白波	mu jian sang tian sheng bai bo	1
暮戒六军行	mu jie liu jun xing	1
木津天魂	mu jin tian hun	1
目尽有馀意	mu jin you yu yi	1
目眷眷兮琼筵	mu juan juan xi qiong yan	1
谬接鹓鸿陪赏乐	miu jie yuan hong pei shang le	1
埋剑谁当辨	mai jian shui dang bian	1
埋镜泉中暗	mai jing quan zhong an	1
蛮徼忽南浮	man jiao hu nan fu	1
美酒值芳春	mei jiu zhi fang chun	1
弥觉静者安	mi jue jing zhe an	1
名价接通贤	ming jia jie tong xian	1
铭旌西蜀路	ming jing xi shu lu	1
末眷诚未易	mo juan cheng wei yi	1
目极伤千里	mu ji shang qian li	1
瞑目归黄泥	ming mu gui huang ni	1
明牧振雄词	ming mu zhen xiong ci	1
秣马临荒甸	mo ma lin huang dian	1
秣马龙堆月照营	mo ma long dui yue zhao ying	1
莫卖卢龙塞	mo mai lu long sai	1
莫谩白首为儒生	mo man bai shou wei ru sheng	1
磨灭成尘埃	mo mie cheng chen ai	1
默默安怀抱	mo mo an huai bao	1
漠漠暗魂愁夜月	mo mo an hun chou ye yue	1
漠漠边尘飞众鸟	mo mo bian chen fei zhong niao	1
脉脉广川流	mo mo guang chuan liu	1
漠漠佳城幽	mo mo jia cheng you	1
漠漠雾中如衣褧	mo mo wu zhong ru yi jiong	1
漠漠远山眉黛浅	mo mo yuan shan mei dai qian	1
漠漠渚宫树	mo mo zhu gong shu	1
默默坐含嚬	mo mo zang han pin	1
牧马空黄埃	mu ma kong huang ai	1
穆满不再活	mu man bu zai hang	1
目眄眄兮意蹉跎	mu mian mian xi yi cang tang	1
穆穆皇后兮阴化康	mu mu huang hou xi yin hua kang	1
穆穆圣皇	mu mu sheng huang	1
穆穆早朝人	mu mu zao chao ren	1
埋没经济情	mai mo jing ji qing	1
茫茫不重陈	mang mang bu zhong chen	1
茫茫理云帆	mang mang li yun fan	1
蒙昧即朝三	meng mei ji chao san	1
渺渺滩边鹤	miao miao tan bian he	1
悯悯琴上鹤	min min qin shang he	1
悯悯群龙饯	min min qun long jian	1
冥茫见道心	ming mang jian dao xin	1
明媚上春时	ming mei shang chun shi	1
冥蒙未昭廓	ming meng wei zhao kang	1
漫漫阴云平	man man yin yun ping	1
蛮貊虽殊俗	man mo sui shu su	1
满目望云山	man mu wang yun shan	1
漭漭湖波大	mang mang hu bo da	1
茫茫见沙漠	mang mang jian sha mo	1
茫茫水中渚	mang mang shui zhong zhu	1
茫茫烟水上	mang mang yan shui shang	1
鸣琴始一追	ming qin shi yi zhui	1
鸣群倒景外	ming qun dao jing wai	1
莫轻一筵宴	mo qing yi yan yan	1
莫轻竹引经窗小	mo qing zhu yin jing chuang xiao	1
目前见伤死	mu qian jian shang si	1
睦亲何用心	mu qin he yong xin	1
暮去朝来淘不住	mu qu zhao lai tao bu zhu	1
马卿台上应芜没	ma qing tai shang ying wu mei	1
鸣琴一弄心断绝	ming qin yi nong xin duan jue	1
绵区洒帝辉	mian qu sa di hui	1
冥期失幽报	ming qi shi you bao	1
名器无假	ming qi wu jia	1
鸣琴有真气	ming qin you zhen qi	1
门前初下七香车	men qian chu xia qi xiang che	1
门前宫槐陌	men qian gong huai mo	1
门前洛阳客	men qian lang yang ke	1
门清河汉边	men qing he han bian	1
猛气如熊罴	meng qi ru xiong pi	1
秘器出东园	mi qi chu dong yuan	1
邈穷天兮不返	miao qiong tian xi bu fan	1
妙曲逢卢女	miao qu feng lu na	1
名器苟不假	ming qi gou bu jia	1
命轻徒有报	ming qing tu you bao	1
鸣磬夜方初	ming qing ye fang chu	1
暮禽先去马	mu qin xian qu ma	1
暮禽相与还	mu qin xiang yu hai	1
暮秋以为期	mu qiu yi wei qi	1
暮雀隐花枝	mu que yin hua zhi	1
马卿四赋良	ma qing si fu liang	1
麦秋今欲至	mai qiu jin yu zhi	1
每趋吴太伯	mei qu wu tai bo	1
门前百草长	men qian bai cao chang	1
门前车马散	men qian che ma san	1
门前高树鸣春鸦	men qian gao shu ming chun ya	1
门前荷叶与桥齐	men qian he ye yu qiao qi	1
门前千万峰	men qian qian wan feng	1
门前清镜流	men qian qing jing liu	1
门前驷马光照衣	men qian si ma guang zhao yi	1
门前雪满无人迹	men qian xue man wu ren ji	1
明王敦孝感	ming wang dun xiao gan	1
名位为君轻	ming wei wei jun qing	1
鸣舞飞帝乡	ming wu fei di xiang	1
莫畏莲舟重	mo wei lian zhou zhong	1
莫谓一枝柔软力	mo wei yi zhi rou ruan li	1
莫问城坚不	mo wen cheng jian bu	1
莫误卿卿学太常	mo wu qing qing xue tai chang	1
目外唯雰雾	mu wai wei fen wu	1
木为美材侵	mu wei mei cai qin	1
母为妾地父妾天	mu wei qie di fu qie tian	1
暮为四散飞	mu wei si san fei	1
妙舞轻回拂长袖	miao wu qing hui fu chang xiu	1
马危千仞谷	ma wei qian ren gu	1
每闻第一义	mei wen di yi yi	1
每闻楞伽经	mei wen leng jia jing	1
门外车马喧	men wai che ma xuan	1
门外青山如旧时	men wai qing shan ru jiu shi	1
门外时闻长者车	men wai shi wen zhang zhe che	1
蘼芜薜荔兮成草堂	mi wu bi li xi cheng cao tang	1
妙舞向春风	miao wu xiang chun feng	1
明王朝太阶	ming wang chao tai jie	1
莫为轻阴便拟归	mo wei qing yin bian ni gui	1
莫问春风动杨柳	mo wen chun feng dong yang liu	1
莫问身后事	mo wen shen hou shi	1
马尾牦牛不能絜	ma wei mao niu bu neng xie	1
马围行处匝	ma wei xing chu za	1
幔宛浪花浮	man wan lang hua fu	1
毛为绿缥两耳黄	mao wei la piao liang er huang	1
茅屋临东川	mao wu lin dong chuan	1
茅屋买兼土	mao wu mai jian tu	1
每望东南云	mei wang dong nan yun	1
每闻战场说	mei wen zhan chang shang	1
媚我公堂	mei wo gong tang	1
门外不须催五马	men wai bu xu cui wu ma	1
门外车马常如云	men wai che ma chang ru yun	1
门外多酒债	men wai dang jiu zhai	1
门外罗群峰	men wai lang qun feng	1
明月沉珠浦	ming yue chen zhu pu	1
明月的的寒潭中	ming yue di di han tan zhong	1
明月高秋迥	ming yue gao qiu jiong	1
明月高升天	ming yue gao sheng tian	1
明月海山上	ming yue hai shan shang	1
明月皎皎入华池	ming yue jiao jiao ru hua chi	1
明月窥金罍	ming yue kui jin lei	1
明月来鞍上	ming yue lai an shang	1
明月临歌扇	ming yue lin ge shan	1
明月流光	ming yue liu guang	1
明月流客思	ming yue liu ke si	1
明月留照妾	ming yue liu zhao qie	1
明月楼前乌夜啼	ming yue lou qian wu ye ti	1
明月楼中夜未央	ming yue lou zhong ye wei yang	1
明月满前川	ming yue man qian chuan	1
明月满青山	ming yue man qing shan	1
明月满秋池	ming yue man qiu chi	1
明月清淮里	ming yue qing huai li	1
明月青山夜	ming yue qing shan ye	1
明月秋风起	ming yue qiu feng qi	1
明月上春期	ming yue shang chun qi	1
明月弹琴夜	ming yue tan qin ye	1
明月西南楼	ming yue xi nan lou	1
明月下鲸池	ming yue xia jing chi	1
明月夜披林	ming yue ye pi lin	1
明月隐高树	ming yue yin gao shu	1
明月有馀鉴	ming yue you yu jian	1
明月与作耳边珰	ming yue yu zang er bian dang	1
明月暂经过	ming yue zan jing gang	1
明月照黄昏	ming yue zhao huang hun	1
明月照秋叶	ming yue zhao qiu ye	1
明月照帷秋	ming yue zhao wei qiu	1
明月照西园	ming yue zhao xi yuan	1
明月正孤悬	ming yue zheng gu xuan	1
明月正裴回	ming yue zheng pei hui	1
明月直入	ming yue zhi ru	1
明月逐人来	ming yue zhu ren lai	1
谬以三署资	miu yi san shu zi	1
磨牙皓秋霜	mo ya hao qiu shuang	1
莫言长落羽	mo yan chang lang yu	1
莫恋娇奢不肯去	mo lian jiao she bu ken qu	1
莫令金谷水	mo ling jin gu shui	1
莫令银箭晓	mo ling yin jian xiao	1
秣陵砧	mo ling zhen	1
末路成白首	mo lu cheng bai shou	1
莫论圆峤	mo lun yuan qiao	1
莫虑能骑马	mo la neng qi ma	1
暮来风又起	mu lai feng you qi	1
暮来青嶂宿	mu lai qing zhang su	1
木兰红艳多情态	mu lan hong yan dang qing tai	1
沐兰祈泗上	mu lan qi si shang	1
木兰为楫桂为舟	mu lan wei ji gui wei zhou	1
木落悲时遽	mu lang bei shi ju	1
木落洞房虚	mu lang dong fang xu	1
木落防河急	mu lang fang he ji	1
木落雁嗷嗷	mu lang yan ao ao	1
木落雁行秋	mu lang yan hang qiu	1
木落雁门秋	mu lang yan men qiu	1
木落雁南飞	mu lang yan nan fei	1
木落园林旷	mu lang yuan lin kuang	1
慕侣朝声切	mu la chao sheng qie	1
暮律移寒火	mu la yi han hang	1
慕侣盈怀抱	mu la ying huai bao	1
弥令上客想踟蹰	mi ling shang ke xiang chi chu	1
埋落今如此	mai lang jin ru ci	1
门罗棨戟荣	men lang qi ji rong	1
梦来魂尚扰	meng lai hun shang rao	1
秘略三军动	mi lue san jun dong	1
绵联杞树周	mian lian qi shu zhou	1
庙略天人授	miao lue tian ren shou	1
鸣榔晓涨前	ming lang xiao zhang qian	1
名利我所无	ming li wo sang wu	1
鸣銮陪帝出	ming luan pei di chu	1
目劳西北云	mu lao xi bei yun	1
麦凉浮垄雉媒低	mai liang fu long zhi mei di	1
满轮沉玉镜	man lun chen yu jing	1
茂陵虽有病	mao ling sui you bing	1
寐来冠不解	mei lai guan bu jie	1
梅梁更若春	mei liang geng rang chun	1
梅落成霜霰	mei lang cheng shuang xian	1
陌上少年莫相非	mo shang shao nian mo xiang fei	1
陌上相逢否	mo shang xiang feng fou	1
陌上相逢讵相识	mo shang xiang feng ju xiang shi	1
陌上行人去	mo shang xing ren qu	1
陌上有光辉	mo shang you guang hui	1
莫使驰光暮	mo shi chi guang mu	1
莫使金尊空对月	mo shi jin zun kong dui yue	1
莫使外人逢	mo shi wai ren feng	1
没世无人知	mo shi wu ren zhi	1
莫使吴歈入汉宫	mo shi wu yu ru han gong	1
莫使一花冲晓开	mo shi yi hua chong xiao kai	1
莫说夫人上涕零	mo shang fu ren shang ti ling	1
谋士伏剑死	mou shi fu jian si	1
暮上河阳桥	mu shang he yang qiao	1
木声	mu sheng	1
穆生时泛醴	mu sheng shi fan li	1
母声犹至今	mu sheng you zhi jin	1
牧守寄所重	mu shou ji sang zhong	1
马首向金微	ma shou xiang jin wei	1
茆室承三顾	mao shi cheng san gu	1
默善忘世攀	mo shan wang shi pan	1
慕深视箧	mu shen shi qie	1
马上吹笛起寒风	ma shang chui di qi han feng	1
马上割飞翳螉塞	ma shang ge fei yi weng sai	1
马上共倾酒	ma shang gong qing jiu	1
马上秋郊远	ma shang qiu jiao yuan	1
马上曲虚繁	ma shang qu xu fan	1
马上时闻渔者歌	ma shang shi wen yu zhe ge	1
麦熟雉鸣长秋稼	mai shu zhi ming chang qiu jia	1
茅山就一征	mao shan jiu yi zheng	1
茅山有仙洞	mao shan you xian dong	1
冒暑锄瓜田	mao shu chu gua tian	1
每事多闲放	mei shi dang xian fang	1
门生故来往	men sheng gu lai wang	1
猛兽趋后先	meng shou qu hou xian	1
猛兽识宾仆	meng shou shi bin pu	1
猛兽亦以跧	meng shou yi yi quan	1
弥伤好风景	mi shang hao feng jing	1
幂疏蒿下	mi shu hao xia	1
莫言春度芳菲尽	mo yan chun du fang fei jin	1
莫言大道人难得	mo yan da dao ren nan de	1
莫言东海变	mo yan dong hai bian	1
莫言短枝条	mo yan duan zhi tiao	1
莫言富贵应须种	mo yan fu gui ying xu zhong	1
莫言韩长孺	mo yan han chang ru	1
莫言鸿渐力	mo yan hong jian li	1
莫言空警露	mo yan kong jing lu	1
莫掩洛城关	mo yan lang cheng guan	1
莫言贫贱即可欺	mo yan pin jian ji ke qi	1
莫言贫贱无人重	mo yan pin jian wu ren zhong	1
莫言迁客似沙沉	mo yan qian ke si sha chen	1
莫言阙下桃花舞	mo yan que xia tao hua wu	1
莫言山水间	mo yan shan shui jian	1
莫言舒紫褥	mo yan shu zi ru	1
莫言天下至柔者	mo yan tian xia zhi rou zhe	1
莫言无皓齿	mo yan wu hao chi	1
莫言相见阔	mo yan xiang jian kang	1
莫言一举轻千里	mo yan yi ju qing qian li	1
莫言衣上有斑斑	mo yan yi shang you ban ban	1
莫言朝花不复落	mo yan zhao hua bu fu lang	1
莫言炙手手可热	mo yan zhi shou shou ke re	1
莫言自古皆如此	mo yan zi gu jie ru ci	1
莫疑波上春云少	mo yi bo shang chun yun shao	1
莫以采菱唱	mo yi cai ling chang	1
莫以崇班阂	mo yi chong ban he	1
莫以胡儿可羞耻	mo yi hu er ke xiu chi	1
莫以今时宠	mo yi jin shi chong	1
莫以心如玉	mo yi xin ru yu	1
莫吟苦辛曲	mo yin ku xin qu	1
默语谁能识	mo yu shui neng shi	1
牧羊之子来攀登	mu yang zhi zi lai pan deng	1
暮亦常苦饥	mu yi chang ku ji	1
慕义久成都	mu yi jiu cheng du	1
暮亦有所思	mu yi you sang si	1
目因诡容逆	mu yin gui rong ni	1
莫折宫前杨柳枝	mo zhe gong qian yang liu zhi	1
莫争城外地	mo zheng cheng wai di	1
莫指襄阳道	mo zhi xiang yang dao	1
摸著是谁梭	mo zhu shi shui sang	1
磨锥成小利	mo zhui cheng xiao li	1
木直几自寇	mu zhi ji zi kou	1
暮钟朝磬碧云端	mu zhong chao qing bi yun duan	1
暮逐南风还	mu zhu nan feng hai	1
马逐霜鸿渐	ma zhu shuang hong jian	1
明朝题汉柱	ming zhao ti han zhu	1
明珠报知己	ming zhu bao zhi ji	1
明珠世不重	ming zhu shi bu zhong	1
明主至公存	ming zhu zhi gong cun	1
满酌香含北砌花	man zhang xiang han bei qi hua	1
满酌野人酒	man zhang ye ren jiu	1
每逐清溪水	mei zhu qing xi shui	1
扪指计何捷	men zhi ji he jie	1
梦中疑是洛阳城	meng zhong yi shi lang yang cheng	1
弥彰圣君圣	mi zhang sheng jun sheng	1
弥彰事业恢	mi zhang shi ye hui	1
弭棹临沙屿	mi zhao lin sha yu	1
明朝东路把君手	ming zhao dong lu ba jun shou	1
明朝渡江后	ming zhao du jiang hou	1
明朝降宠章	ming zhao jiang chong zhang	1
明朝能饮否	ming zhao neng yin fou	1
明朝陪圣主	ming zhao pei sheng zhu	1
明朝却待入华园	ming zhao que dai ru hua yuan	1
明朝入建章	ming zhao ru jian zhang	1
明诏始端午	ming zhao shi duan wu	1
鸣棹下东阳	ming zhao xia dong yang	1
鸣钟集人天	ming zhong ji ren tian	1
明州报两掾	ming zhou bao liang yuan	1
明主拜官麒麟阁	ming zhu bai guan qi lin ge	1
明主卑宫诫前失	ming zhu bei gong jie qian shi	1
明主必迁官	ming zhu bi qian guan	1
明主赐衣裳	ming zhu ci yi shang	1
明珠归合浦	ming zhu gui he pu	1
明主寄安危	ming zhu ji an wei	1
明主寄惸嫠	ming zhu ji qiong li	1
暮有倡楼期	mu you chang lou qi	1
暮雨泛香车	mu yu fan xiang che	1
暮雨虹霓一千尺	mu yu hong ni yi qian chi	1
暮雨旌旗湿未干	mu yu jing qi shi wei gan	1
暮雨徘徊降	mu yu pai huai jiang	1
暮云空碛时驱马	mu yun kong qi shi qu ma	1
明月白露夜已寒	ming yue bai lu ye yi han	1
莫疑东海变桑田	mo yi dong hai bian sang tian	1
满月临真境	man yue lin zhen jing	1
梅讶香全少	mei ya xiang quan shao	1
每挹挂冠侣	mei yi gua guan la	1
命也信苍苍	ming ye xin cang cang	1
明禋是享	ming yin shi xiang	1
命予偏不偶	ming yu pian bu ou	1
名与石渠贤	ming yu shi qu xian	1
默语无穷事	mo yu wu qiong shi	1
卖药不二价	mai yao bu er jia	1
埋云翳景无穷已	mai yun yi jing wu qiong yi	1
满园植葵藿	man yuan zhi kui hang	1
茅宇禁中开	mao yu jin zhong kai	1
每言竹柏贞	mei yan zhu bai zhen	1
美矣崇两观	mei yi chong liang guan	1
每有沧洲心	mei you cang zhou xin	1
每有南浦信	mei you nan pu xin	1
每与白云归	mei yu bai yun gui	1
每欲采樵去	mei yu cai qiao qu	1
梅院重门掩	mei yuan zhong men yan	1
门掩向寒塘	men yan xiang han tang	1
孟阳逢山旧	meng yang feng shan jiu	1
孟阳题剑阁	meng yang ti jian ge	1
梦游清溪阴	meng you qing xi yin	1
梦与白云游	meng yu bai yun you	1
密叶吹香饭僧遍	mi ye chui xiang fan seng bian	1
密叶散红点	mi ye san hong dian	1
名因立教传	ming yin li jiao chuan	1
名因折桂还	ming yin zhe gui hai	1
命与才相偶	ming yu cai xiang ou	1
鸣玉朝双阙	ming yu chao shuang que	1
鸣玉满春山	ming yu man chun shan	1
南山如天不可上	nan shan ru tian bu ke shang	1
南山晓翠若浮来	nan shan xiao cui rang fu lai	1
南山倚殿前	nan shan yi dian qian	1
南山又须轻	nan shan you xu qing	1
南山云雾里	nan shan yun wu li	1
南山掌上来	nan shan zhang shang lai	1
南省怅悲翁	nan sheng chang bei weng	1
难胜数缕绦	nan sheng shu la tao	1
男是冬青木	nan shi dong qing mu	1
南识桓公台	nan shi huan gong tai	1
南识郢城阡	nan shi ying cheng qian	1
内伤亲党稀	nei shang qin dang xi	1
内史通宵承紫诰	nei shi tong xiao cheng zi gao	1
恁时须约却重来	nen shi xu yue que chong lai	1
能声寄侯伯	neng sheng ji hou bo	1
能使千秋伤绮罗	neng shi qian qiu shang qi lang	1
能事日论思	neng shi ri lun si	1
能使玉人俱掩嫭	neng shi yu ren ju yan hu	1
能使仲容听不足	neng shi zhong rong ting bu zu	1
泥沙几万重	ni sha ji wan chong	1
年少从军竟未回	nian shao cong jun jing wei hui	1
年少莫踟蹰	nian shao mo chi chu	1
年少须臾老到来	nian shao xu yu lao dao lai	1
年深栋宇摧	nian shen dong yu cui	1
年深馆宇稀	nian shen guan yu xi	1
年深平馆宇	nian shen ping guan yu	1
鸟声含羽碎	niao sheng han yu sui	1
鸟声流向薄	niao sheng liu xiang bao	1
鸟声随管变	niao sheng sui guan bian	1
宁伤官不公	ning shang guan bu gong	1
牛山撼碎珊瑚声	niu shan han sui shan hu sheng	1
暖手缝轻素	nuan shou feng qing su	1
暖梳簪朵事登楼	nuan shu zan dang shi deng lou	1
挼绳当系虏	nang sheng dang xi lu	1
女是寄生枝	na shi ji sheng zhi	1
南山近压仙楼上	nan shan jin ya xian lou shang	1
南山阑干昼夜冰	nan shan lan gan zhou ye bing	1
年年添塞尘	nian nian tian sai chen	1
年年添作断肠流	nian nian tian zang duan chang liu	1
年年物候新	nian nian wu hou xin	1
年年行且巡	nian nian xing qie xun	1
年年杨柳变春湾	nian nian yang liu bian chun wan	1
年年养子在深谷	nian nian yang zi zai shen gu	1
年年一度归	nian nian yi du gui	1
年年战骨多秋草	nian nian zhan gu dang qiu cao	1
年年征戍频	nian nian zheng shu pin	1
年年逐利西复东	nian nian zhu li xi fu dong	1
褭褭百馀尺	niao niao bai yu chi	1
袅袅对空闺	niao niao dui kong gui	1
袅袅秋风生	niao niao qiu feng sheng	1
袅娜垂来久	niao nang chui lai jiu	1
年年十月梅花发	nian nian shi yue mei hua fa	1
年年云物史官书	nian nian yun wu shi guan shu	1
年年重九庆	nian nian chong jiu qing	1
年年洛阳陌	nian nian lang yang mo	1
年年事鼓鼙	nian nian shi gu pi	1
那能不携手	na neng bu xie shou	1
乃能歌白雪	nai neng ge bai xue	1
男女期嘉姻	nan na qi jia yin	1
年年承雨露	nian nian cheng yu lu	1
年年待圣人	nian nian dai sheng ren	1
年年共辟邪	nian nian gong bi xie	1
年年何处归	nian nian he chu gui	1
年年空自芳	nian nian kong zi fang	1
年年乐未休	nian nian le wei xiu	1
年年乐未移	nian nian le wei yi	1
年年岁岁乐于斯	nian nian sui sui le yu si	1
年年为客不到舍	nian nian wei ke bu dao she	1
年年愿奉属车尘	nian nian yuan feng shu che chen	1
年年长自清	nian nian zhang zi qing	1
袅袅长数寻	niao niao chang shu xun	1
袅袅汉宫柳	niao niao han gong liu	1
袅袅清夜猿	niao niao qing ye yuan	1
袅袅秋风动	niao niao qiu feng dong	1
女牛亦流离	na niu yi liu li	1
鸟惊直为飞风叶	niao jing zhi wei fei feng ye	1
蹑景追风忽见知	nie jing zhui feng hu jian zhi	1
凝笳哀琴时相和	ning jia ai qin shi xiang he	1
凝笳翼画輈	ning jia yi hua zhou	1
宁将庶草腓	ning jiang shu cao fei	1
宁嗟蜀道行	ning jie shu dao hang	1
宁觉山川远	ning jue shan chuan yuan	1
侬家定无匹	nong jia ding wu pi	1
侬家应作大神仙	nong jia ying zang da shen xian	1
农教先八政	nong jiao xian ba zheng	1
侬居石城下	nong ju shi cheng xia	1
鸟惊疑欲曙	niao jing yi yu shu	1
乃及清昊始	nai ji qing hao shi	1
乃居玉华宫	nai ju yu hua gong	1
乃眷天晴兴隐恤	nai juan tian qing xing yin xu	1
南极见朝采	nan ji jian chao cai	1
南家捣衣动归客	nan jia dao yi dong gui ke	1
南涧飞泉清角巾	nan jian fei quan qing jiao jin	1
南阶双桐一百尺	nan jie shuang tong yi bai chi	1
内艰未及虞	nei jian wei ji yu	1
嫩节留馀箨	nen jie liu yu tang	1
能将代马猎秋田	neng jiang dai ma lie qiu tian	1
霓旌照耀麒麟车	ni jing zhao yao qi lin che	1
黏鸡待饷人	nian ji dai xiang ren	1
年将位不并	nian jiang wei bu bing	1
年今将半百	nian jin jiang ban bai	1
念君等为死	nian jun deng wei si	1
念君拂衣去	nian jun fu yi qu	1
念君高梧阴	nian jun gao wu yin	1
念君久京国	nian jun jiu jing gang	1
念君在中年	nian jun zai zhong nian	1
凝笳随晓旆	ning jia sui xiao pei	1
侬家真个去	nong jia zhen ge qu	1
农畯尽颠沛	nong jun jin dian pei	1
暖酒嫌衣薄	nuan jiu xian yi bao	1
那将血射天	na jiang xue she tian	1
乃继三台侧	nai ji san tai ce	1
乃继幽人静	nai ji you ren jing	1
鸟来花落纷无已	niao lai hua lang fen wu yi	1
鸟路入山烟	niao lu ru shan yan	1
宁劳攀桂枝	ning lao pan gui zhi	1
宁劳耀金羁	ning lao yao jin ji	1
宁利客卿璧	ning li ke qing bi	1
宁论鸱与鸮	ning lun chi yu xiao	1
拗莲作寸丝难绝	niu lian zang cun si nan jue	1
秾李光如练	nong li guang ru lian	1
秾丽今何在	nong li jin he zai	1
努力加飧食	nu li jia sun shi	1
努力前程是帝乡	nu li qian cheng shi di xiang	1
女郎歌宛转	na lang ge wan zhuan	1
女郎剪下鸳鸯锦	na lang jian xia yuan yang jin	1
女萝寄松柏	na lang ji song bai	1
能令人益寿	neng ling ren yi shou	1
辇路披仙掌	nian lu pi xian zhang	1
南岭与北湖	nan ling yu bei hu	1
南楼向晚过	nan lou xiang wan gang	1
南路蹉跎客未回	nan lu cang tang ke wei hui	1
能令草玄者	neng ling cao xuan zhe	1
能令芳树春	neng ling fang shu chun	1
能令谏明主	neng ling jian ming zhu	1
能令君心不自保	neng ling jun xin bu zi bao	1
能令秦汉迷	neng ling qin han mi	1
能令秋大有	neng ling qiu da you	1
能令万里近	neng ling wan li jin	1
能令相府重	neng ling xiang fu zhong	1
能令枕簟凉	neng ling zhen dian liang	1
逆浪还极浦	ni lang hai ji pu	1
逆虏遗之擒	ni lu yi zhi qin	1
逆旅到三湘	ni la dao san xiang	1
逆旅方三舍	ni la fang san she	1
逆旅逢佳节	ni la feng jia jie	1
年来谁不厌龙钟	nian lai shui bu yan long zhong	1
年来未觉新	nian lai wei jue xin	1
年老甘无位	nian lao gan wu wei	1
辇路开千里	nian lu kai qian li	1
辇路宵烟合	nian lu xiao yan he	1
鸟来远语法	niao lai yuan yu fa	1
宁知白社客	ning zhi bai she ke	1
宁知白玉暗成痕	ning zhi bai yu an cheng hen	1
宁知班定远	ning zhi ban ding yuan	1
宁知报恩者	ning zhi bao en zhe	1
宁知北山上	ning zhi bei shan shang	1
宁知春与秋	ning zhi chun yu qiu	1
宁知帝王力	ning zhi di wang li	1
宁知洞庭上	ning zhi dong ting shang	1
宁知逢世昌	ning zhi feng shi chang	1
宁知还路赊	ning zhi hai lu she	1
凝滞蘅岸	ning zhi heng an	1
宁知荒垄外	ning zhi huang long wai	1
宁知建旟罢	ning zhi jian yu ba	1
宁知九逝魂	ning zhi jiu shi hun	1
宁知倦游者	ning zhi juan you zhe	1
宁知乐九功	ning zhi le jiu gong	1
宁知落照尽	ning zhi lang zhao jin	1
宁知穆天子	ning zhi mu tian zi	1
宁知人世里	ning zhi ren shi li	1
宁知山东客	ning zhi shan dong ke	1
宁知数片云	ning zhi shu pian yun	1
宁知四十九年非	ning zhi si shi jiu nian fei	1
宁知宿昔恩华乐	ning zhi su xi en hua le	1
宁知天子贵	ning zhi tian zi gui	1
宁知心断绝	ning zhi xin duan jue	1
宁知轩辕后	ning zhi xuan yuan hou	1
宁知有凋歇	ning zhi you diao xie	1
宁知有毁誉	ning zhi you hui yu	1
宁知游子心	ning zhi you zi xin	1
宁知玉门道	ning zhi yu men dao	1
宁知远使问姓名	ning zhi yuan shi wen xing ming	1
宁知沅水上	ning zhi yuan shui shang	1
宁知瘴疠地	ning zhi zhang li di	1
宁知赵飞燕	ning zhi zhao fei yan	1
凝珠满露枝	ning zhu man lu zhi	1
凝妆艳粉复如神	ning zhuang yan fen fu ru shen	1
弄舟朅来南塘水	nong zhou qie lai nan tang shui	1
弄珠拾翠盈盈	nong zhu shi cui ying ying	1
鸟啭歌声各自成	niao zhuan ge sheng ge zi cheng	1
牛羊窸窣	niu yang xi su	1
牛衣出草莱	niu yi chu cao lai	1
弄影便从天禁出	nong ying bian cong tian jin chu	1
弄影出花林	nong ying chu hua lin	1
弄影应知碧草同	nong ying ying zhi bi cao tong	1
弄玉有夫皆得道	nong yu you fu jie de dao	1
南与贯胸连	nan yu guan xiong lian	1
年移石故留	nian yi shi gu liu	1
年月戒回舻	nian yue jie hui lu	1
宁异白云关	ning yi bai yun guan	1
弄影到三山	nong ying dao san shan	1
乃遇两吹嘘	nai yu liang chui xu	1
南雁将何归	nan yan jiang he gui	1
南雁离江汉	nan yan li jiang han	1
南阳隐居者	nan yang yin ju zhe	1
南园露葵朝折	nan yuan lu kui chao zhe	1
南越尚茫茫	nan yue shang mang mang	1
能言既有地	neng yan ji you di	1
能衣鹔鹴裘	neng yi su shuang qiu	1
念以息微躬	nian yi xi wei gong	1
鸟言诚所诱	niao yan cheng sang you	1
鸟吟当户竹	niao yin dang hu zhu	1
鸟与孤帆远	niao yu gu fan yuan	1
宁言十馀里	ning yan shi yu li	1
宁饮涧水流	ning yin jian shui liu	1
宁由贝锦诗	ning you bei jin shi	1
宁有济川期	ning you ji chuan qi	1
牛羊还自牧	niu yang hai zi mu	1
牛羊自归村巷	niu yang zi gui cun xiang	1
弄音无常则	nong yin wu chang ze	1
农月无闲人	nong yue wu xian ren	1
浓云连晦朔	nong yun lian hui shang	1
乃言马生合不死	nai yan ma sheng he bu si	1
乃言圣祖奉丹经	nai yan sheng zu feng dan jing	1
乃欲劝吾仕	nai yu quan wu shi	1
南雁不知数	nan yan bu zhi shu	1
南雁意在北	nan yan yi zai bei	1
南阳气已新	nan yang qi yi xin	1
南阳人杜甫	nan yang ren du fu	1
南谒裴施州	nan ye pei shi zhou	1
怕人飞起入丁香	pa ren fei qi ru ding xiang	1
旁人不惜妻止之	pang ren bu xi qi zhi zhi	1
旁人那得知	pang ren na de zhi	1
旁人知妾为主说	pang ren zhi qie wei zhu shang	1
沛然时雨	pei ran shi yu	1
捧日匡尧	peng ri kuang yao	1
捧日照恩华	peng ri zhao en hua	1
譬如蜩鷃徒	pi ru tiao yan tu	1
譬如云中鸟	pi ru yun zhong niao	1
偏入杳冥心	pian ru yao ming xin	1
飘然挥手凌紫霞	piao ran hui shou ling zi xia	1
飘若萤火光	piao rang ying hang guang	1
蒲如交剑风如薰	pu ru jiao jian feng ru xun	1
喷若雷风	pen rang lei feng	1
皤然一老	po ran yi lao	1
仆人理车骑	pu ren li che qi	1
仆人沐花雨	pu ren mu hua yu	1
朴儒亦何为	pu ru yi he wei	1
旁人见环环可怜	pang ren jian huan huan ke lian	1
沛然江海深	pei ran jiang hai shen	1
飘然斑白身奚适	piao ran ban bai shen xi shi	1
漂然薄游倦	piao ran bao you juan	1
飘然归故乡	piao ran gui gu xiang	1
飘然事明发	piao ran shi ming fa	1
飘然时危一老翁	piao ran shi wei yi lao weng	1
飘然思不群	piao ran si bu qun	1
飘然自兹始	piao ran zi zi shi	1
平人固骚屑	ping ren gu sao xie	1
平人争路相摧残	ping ren zheng lu xiang cui can	1
平戎早寄仲宣诗	ping rong zao ji zhong xuan shi	1
旁人错比扬雄宅	pang ren cang bi yang xiong zhai	1
捧日不成阴	peng ri bu cheng yin	1
飘然二翼轻	piao ran er yi qing	1
飘然去此都	piao ran qu ci dou	1
瞥然下高树	pie ran xia gao shu	1
皤然一幻身	po ran yi huan shen	1
庖人宁自代	pao ren ning zi dai	1
譬如火铸金	pi ru hang zhu jin	1
譬如一明珠	pi ru yi ming zhu	1
攀幽红处歇	pan you hong chu xie	1
攀游想渡杯	pan you xiang du bei	1
盘纡阑楯临高台	pan yu lan dun lin gao tai	1
潘园近帝台	pan yuan jin di tai	1
潘园枕郊郭	pan yuan zhen jiao gang	1
潘岳本自闲	pan yue ben zi xian	1
潘岳此时哀	pan yue ci shi ai	1
潘岳闲居日	pan yue xian ju ri	1
攀云窈窕兮上跻悬峰	pan yun yao tiao xi shang ji xuan feng	1
攀云引疲散	pan yun yin pi san	1
袍砑紫犀牛	pao ya zi xi niu	1
佩印从负薪	pei yin cong fu xin	1
陪游出建章	pei you chu jian zhang	1
陪游七圣列	pei you qi sheng lie	1
珮玉朝三陛	pei yu chao san bi	1
珮玉鸣鸾罢歌舞	pei yu ming luan ba ge wu	1
珮玉鸣腰	pei yu ming yao	1
喷玉长鸣西北来	pen yu chang ming xi bei lai	1
捧药芝童下	peng yao zhi tong xia	1
朋游满帝畿	peng you man di ji	1
朋游总强健	peng you zong qiang jian	1
披衣出户行	pi yi chu hu xing	1
披衣独立披香	pi yi du li pi xiang	1
披衣窥落月	pi yi kui lang yue	1
披云促宴筵	pi yun cu yan yan	1
披云觏绿岑	pi yun gou la cen	1
披云看石镜	pi yun kan shi jing	1
披云下帝畿	pi yun xia di ji	1
披云向洛畿	pi yun xiang lang ji	1
偏宜酒瓮香	pian yi jiu weng xiang	1
片阴常作雨	pian yin chang zang yu	1
片云生极浦	pian yun sheng ji pu	1
片云想有神仙出	pian yun xiang you shen xian chu	1
片云自孤远	pian yun zi gu yuan	1
嫖姚方虎视	piao yao fang hu shi	1
飘飖九霄外	piao yao jiu xiao wai	1
飘飖凌太清	piao yao ling tai qing	1
飘飖入绿墀	piao yao ru la chi	1
飘飖瑞雪来	piao yao rui xue lai	1
裴回作行雨	pei hui zang xing yu	1
喷含云色且徘徊	pen han yun se qie pai huai	1
喷含云色且裴徊	pen han yun se qie pei huai	1
披幌百花惊	pi huang bai hua jing	1
披荒为近名	pi huang wei jin ming	1
疲魂饥魄相逐归	pi hun ji po xiang zhu gui	1
偏荒事同蹇	pian huang shi tong jian	1
飘河共泻银	piao he gong xie yin	1
飘花绕洞房	piao hua rao dong fang	1
飘华逐剑飞	piao hua zhu jian fei	1
蘋花日自新	pin hua ri zi xin	1
平湖乘月满	ping hu cheng yue man	1
平湖渺瀰漫	ping hu miao mi man	1
平湖晓望分	ping hu xiao wang fen	1
平湖一望上连天	ping hu yi wang shang lian tian	1
平怀五尺铜狮子	ping huai wu chi tong shi zi	1
蒲海广难依	pu hai guang nan yi	1
蒲海晓霜凝剑尾	pu hai xiao shuang ning jian wei	1
浦荷疏晚菂	pu he shu wan di	1
袍笏未复牙绯	pao hu wei fu ya fei	1
裴回空山曲	pei hui kong shan qu	1
裴回秋户月	pei hui qiu hu yue	1
徘徊空日夕	pai huai kong ri xi	1
徘徊以踯躅	pai huai yi zhi zhu	1
攀花出未央	pan hua chu wei yang	1
裴回霸陵岸	pei hui ba ling an	1
裴回顾衡宇	pei hui gu heng yu	1
裴回顾霄汉	pei hui gu xiao han	1
裴回看落日	pei hui kan lang ri	1
裴回空日夕	pei hui kong ri xi	1
裴回念私觌	pei hui nian si di	1
裴回入孤舟	pei hui ru gu zhou	1
裴回雁子堂	pei hui yan zi tang	1
蓬蒿没身胡不仕	peng hao mei shen hu bu shi	1
蓬蒿忘却五城宅	peng hao wang que wu cheng zhai	1
蓬壶不可见	peng hu bu ke jian	1
披欢迟玉趾	pi huan chi yu zhi	1
披蕙帐兮促萝筵	pi hui zhang xi cu lang yan	1
品汇咸亨	pin hui xian heng	1
披林入峭蒨	pi lin ru qiao qian	1
毗陵震泽九州通	pi ling zhen ze jiu zhou tong	1
翩联桂花坠秋月	pian lian gui hua zhui qiu yue	1
偏落舞衫多	pian lang wu shan dang	1
飘零君不见	piao ling jun bu jian	1
飘零君不知	piao ling jun bu zhi	1
飘零事已空	piao ling shi yi kong	1
飘零似客心	piao ling si ke xin	1
飘零随风	piao ling sui feng	1
飘落成飞蓬	piao lang cheng fei peng	1
频来雁度无消息	pin lai yan du wu xiao xi	1
凭阑半日独无言	ping lan ban ri du wu yan	1
凭阑惆怅人谁会	ping lan chou chang ren shui hui	1
凭览四郊明	ping lan si jiao ming	1
平临楚四郊	ping lin chu si jiao	1
凭林结所思	ping lin jie sang si	1
平临日角红	ping lin ri jiao hong	1
平林新月人归后	ping lin xin yue ren gui hou	1
平陵通曙响	ping ling tong shu xiang	1
平流写雁行	ping liu xie yan hang	1
平路半春归	ping lu ban chun gui	1
萍路水分离	ping lu shui fen li	1
颇黎枕上闻天鸡	po li zhen shang wen tian ji	1
破虏功未录	po lu gong wei lu	1
破虏将军夜渡辽	po lu jiang jun ye du liao	1
酺来万舞群臣醉	pu lai wan wu qun chen zui	1
瀑溜晴疑雨	pu liu qing yi yu	1
浦楼低晚照	pu lou di wan zhao	1
蒲轮辟四门	pu lun pi si men	1
平林淡如画	ping lin dan ru hua	1
攀橑翊天飞	pan lao yi tian fei	1
蓬莱安可得	peng lai an ke de	1
蓬莱向清浅	peng lai xiang qing qian	1
朋僚隔等威	peng liao ge deng wei	1
霹雳耿天吴	pi li geng tian wu	1
飘砾洒轒輼	piao li sa fen wen	1
凭览出重霄	ping lan chu chong xiao	1
潘郎振藻秋	pan lang zhen zao qiu	1
攀林遍岩洞	pan lin bian yan dong	1
飘飖瑞雪绕天来	piao yao rui xue rao tian lai	1
飘飖弱翅轻	piao yao rang chi qing	1
飘飖笙鹤飞	piao yao sheng he fei	1
飘飖体自虚	piao yao ti zi xu	1
飘飖万馀里	piao yao wan yu li	1
飘摇仙藻来	piao yao xian zao lai	1
彯缨陪绂冕	piao ying pei fu mian	1
频倚银屏理凤笙	pin yi yin ping li feng sheng	1
凭崖望咸阳	ping ya wang xian yang	1
平阳金榜凤凰楼	ping yang jin bang feng huang lou	1
平阳擅歌舞	ping yang shan ge wu	1
平阳遂宛然	ping yang sui wan ran	1
萍叶蔼前诗	ping ye ai qian shi	1
平野遍霜威	ping ye bian shuang wei	1
平野暮云黄	ping ye mu yun huang	1
平野生竹柏	ping ye sheng zhu bai	1
萍叶疑江上	ping ye yi jiang shang	1
平野芸黄遍	ping ye yun huang bian	1
萍叶沾兰桨	ping ye zhan lan jiang	1
平原悴秋草	ping yuan cui qiu cao	1
平原已从猎	ping yuan yi cong lie	1
凭云构高唐	ping yun gou gao tang	1
破颜看鹊喜	po yan kan que xi	1
浦叶好裁书	pu ye hao cai shu	1
仆也颍阳客	pu ye ying yang ke	1
酺饮庆天从	pu yin qing tian cong	1
铺云枕石长松下	pu yun zhen shi chang song xia	1
平阳馆外有仙家	ping yang guan wai you xian jia	1
曝衣何许曛半黄	pu yi he xu xun ban huang	1
潘鱼从此隔	pan yu cong ci ge	1
陪宴坐明光	pei yan zang ming guang	1
配远天遂穷	pei yuan tian sui qiong	1
披冤是友于	pi yuan shi you yu	1
飘飖拂画球	piao yao fu hua qiu	1
凭崖饮蕙气	ping ya yin hui qi	1
平阳百岁后	ping yang bai sui hou	1
浦疑观万象	pu yi guan wan xiang	1
攀萸玉辇回	pan yu yu nian hui	1
潘岳闲居赋	pan yue xian ju fu	1
盘云双鹤下	pan yun shuang he xia	1
贫铗为谁弹	pin jia wei shui tan	1
贫贱多是非	pin jian dang shi fei	1
贫贱一交情	pin jian yi jiao qing	1
凭寄狂夫书一纸	ping ji kuang fu shu yi zhi	1
平江淼淼分清浦	ping jiang miao miao fen qing pu	1
平阶属会昌	ping jie shu hui chang	1
破镜尘筝一梦经年瘦	po jing chen zheng yi meng jing nian shou	1
盆举太阳辉	pen ju tai yang hui	1
朋酒灞亭暌	peng jiu ba ting kui	1
披卷即怡然	pi juan ji yi ran	1
偏降逸人封	pian jiang yi ren feng	1
蓬卷入黄云	peng juan ru huang yun	1
贫交世情外	pin jiao shi qing wai	1
贫居依谷口	pin ju yi gu kou	1
屏居蓝田	ping ju lan tian	1
屏居淇水上	ping ju qi shui shang	1
颇尽一物由	po jin yi wu you	1
浦净渔舟远	pu jing yu zhou yuan	1
蟠据亦高大	pan ju yi gao da	1
配极玄都閟	pei ji xuan dou bi	1
捧酒仍击鼓	peng jiu reng ji gu	1
披坚执锐略西极	pi jian zhi rui lue xi ji	1
僻近城南楼	pi jin cheng nan lou	1
剽劫风未休	piao jie feng wei xiu	1
剽劫吏所羞	piao jie li sang xiu	1
贫贱人事略	pin jian ren shi lue	1
贫居类村坞	pin ju lei cun wu	1
贫窭有仓卒	pin ju you cang cu	1
凭将两行泪	ping jiang liang hang lei	1
平郊远见行人小	ping jiao yuan jian xing ren xiao	1
平津旧东阁	ping jin jiu dong ge	1
平居孝义称	ping ju xiao yi cheng	1
颇觉聪明入	po jue cong ming ru	1
颇觉寄来迟	po jue ji lai chi	1
佩剑冲星聊暂拔	pei jian chong xing liao zan ba	1
蓬惊马首风	peng jing ma shou feng	1
朋酒日欢会	peng jiu ri huan hui	1
朋酒日相携	peng jiu ri xiang xie	1
披襟得郑侨	pi jin de zheng qiao	1
平沙落日大荒西	ping sha lang ri da huang xi	1
平沙四顾自迷惑	ping sha si gu zi mi hang	1
平沙万里馀	ping sha wan li yu	1
屏上罗衣闲绣缕	ping shang lang yi xian xiu la	1
凭觞遂为戚	ping shang sui wei qi	1
凭深负固结妖氛	ping shen fu gu jie yao fen	1
平生白云意	ping sheng bai yun yi	1
平生白云志	ping sheng bai yun zhi	1
平生本单绪	ping sheng ben dan xu	1
平生不得意	ping sheng bu de yi	1
平生不负身	ping sheng bu fu shen	1
平生才不足	ping sheng cai bu zu	1
平生胆力齐	ping sheng dan li qi	1
平生歌舞席	ping sheng ge wu xi	1
平生固亦亲	ping sheng gu yi qin	1
平生何以乐	ping sheng he yi le	1
平生怀伏剑	ping sheng huai fu jian	1
平生怀仗剑	ping sheng huai zhang jian	1
平生混泾渭	ping sheng hun jing wei	1
平生尽畏途	ping sheng jin wei tu	1
平生倦游者	ping sheng juan you zhe	1
平生美容色	ping sheng mei rong se	1
平生难见日边人	ping sheng nan jian ri bian ren	1
平生能几日	ping sheng neng ji ri	1
平生且尽杯中渌	ping sheng qie jin bei zhong lu	1
平生窃下风	ping sheng qie xia feng	1
平生钦淳德	ping sheng qin chun de	1
平生去外饰	ping sheng qu wai shi	1
平生尚目前	ping sheng shang mu qian	1
平生实爱才	ping sheng shi ai cai	1
平生是旧游	ping sheng shi jiu you	1
平生事已变	ping sheng shi yi bian	1
平生诗与酒	ping sheng shi yu jiu	1
平生属良友	ping sheng shu liang you	1
平生万事违	ping sheng wan shi wei	1
平生唯酒乐	ping sheng wei jiu le	1
平生渭水曲	ping sheng wei shui qu	1
平生未许人	ping sheng wei xu ren	1
平生闻高义	ping sheng wen gao yi	1
平生心绪无人识	ping sheng xin xu wu ren shi	1
平生徇知己	ping sheng xun zhi ji	1
平生雅志从	ping sheng ya zhi cong	1
平生厌尘事	ping sheng yan chen shi	1
平生仰大贤	ping sheng yang da xian	1
平生一寸心	ping sheng yi cun xin	1
平生一顾念	ping sheng yi gu nian	1
平生一顾重	ping sheng yi gu zhong	1
平生亦何恨	ping sheng yi he hen	1
平生玉佩捐	ping sheng yu pei juan	1
平生怨在长洲曲	ping sheng yuan zai chang zhou qu	1
平生壮图失	ping sheng zhuang tu shi	1
平生自兹毕	ping sheng zi zi bi	1
凭轼西征想潘掾	ping shi xi zheng xiang pan yuan	1
凭轼下东藩	ping shi xia dong fan	1
凭轼讯古今	ping shi xun gu jin	1
萍疏波荡	ping shu bo dang	1
凭树即为楹	ping shu ji wei ying	1
平水且沉牛	ping shui qie chen niu	1
浦沙连岸净	pu sha lian an jing	1
浦上楼台问是仙	pu shang lou tai wen shi xian	1
浦上青枫林	pu shang qing feng lin	1
浦树浮郁郁	pu shu fu yu yu	1
浦树落花芳	pu shu lang hua fang	1
浦树相将歌棹回	pu shu xiang jiang ge zhao hui	1
浦树悬秋影	pu shu xuan qiu ying	1
浦树遥如待	pu shu yao ru dai	1
瀑水含秋气	pu shui han qiu qi	1
瀑水交飞雨气寒	pu shui jiao fei yu qi han	1
瀑水落云边	pu shui lang yun bian	1
瀑水日边来	pu shui ri bian lai	1
平生共风月	ping sheng gong feng yue	1
平生赖击蒙	ping sheng lai ji meng	1
平生守直道	ping sheng shou zhi dao	1
平生似梦中	ping sheng si meng zhong	1
平生万事休	ping sheng wan shi xiu	1
瀑水生轮风	pu shui sheng lun feng	1
盘势出香林	pan shi chu xiang lin	1
盘石青岩下	pan shi qing yan xia	1
旁舍草中归	pang she cao zhong gui	1
破瓶落井空永沉	po ping lang jing kong yong chen	1
便便夸毗子	pian pian kua pi zi	1
芃芃秋麦盛	peng peng qiu mai sheng	1
琵琶出塞曲	pi pa chu sai qu	1
翩翩傍檐隙	pian pian bang yan xi	1
翩翩繁华子	pian pian fan hua zi	1
翩翩将有期	pian pian jiang you qi	1
翩翩理文翰	pian pian li wen han	1
片片仙云来渡水	pian pian xian yun lai du shui	1
片片云触峰	pian pian yun chu feng	1
飘飘处处逐君王	piao piao chu chu zhu jun wang	1
飘飘仙步回	piao piao xian bu hui	1
皤皤来息肩	po po lai xi jian	1
皤皤邑中叟	po po yi zhong sou	1
芃芃麦苗长	peng peng mai miao chang	1
蓬飘莫问根	peng piao mo wen gen	1
琵琶长笛曲相和	pi pa chang di qu xiang he	1
琵琶横笛和未匝	pi pa heng di he wei za	1
琵琶一曲肠堪断	pi pa yi qu chang kan duan	1
翩翩白马来	pian pian bai ma lai	1
翩翩出从戎	pian pian chu cong rong	1
翩翩度陇头	pian pian du long tou	1
翩翩幕下来	pian pian mu xia lai	1
翩翩去若飞	pian pian qu rang fei	1
翩翩入鸟道	pian pian ru niao dao	1
片片水上云	pian pian shui shang yun	1
飘蓬逾三年	piao peng yu san nian	1
飘飘方寓目	piao piao fang yu mu	1
飘飘青琐郎	piao piao qing sang lang	1
飘飘远自流沙至	piao piao yuan zi liu sha zhi	1
皤皤河滨叟	po po he bin sou	1
皤皤岷山老	po po min shan lao	1
皛皛凝若脂	po po ning rang zhi	1
皤皤邑中老	po po yi zhong lao	1
枇杷门向楚天秋	pi pa men xiang chu tian qiu	1
枇杷树树香	pi pa shu shu xiang	1
翩翩北路归	pian pian bei lu gui	1
翩翩骏马去	pian pian jun ma qu	1
翩翩马上郎	pian pian ma shang lang	1
杞国旦生云	qi gang dan sheng yun	1
杞国无事忧天倾	qi gang wu shi you tian qing	1
前歌被六英	qian ge bei liu ying	1
千歌万赞皆未决	qian ge wan zan jie wei jue	1
前宫路非远	qian gong lu fei yuan	1
千古别离时	qian gu bie li shi	1
千古不堪闻	qian gu bu kan wen	1
千古无人过	qian gu wu ren gang	1
千官捧日车	qian guan peng ri che	1
千官随兴合	qian guan sui xing he	1
强歌强舞竟难胜	qiang ge qiang wu jing nan sheng	1
羌歌燕筑送城隅	qiang ge yan zhu song cheng yu	1
妾感苦寒竹	qie gan ku han zhu	1
且歌新夜曲	qie ge xin ye qu	1
且歌玄云曲	qie ge xuan yun qu	1
且共吾人庆大田	qie gong wu ren qing da tian	1
窃观栖鸟至	qie guan qi niao zhi	1
琴歌列梵筵	qin ge lie fan yan	1
亲故且不保	qin gu qie bu bao	1
秦关秦塞阻烟波	qin guan qin sai zu yan bo	1
倾盖得新知	qing gai de xin zhi	1
倾盖金兰合	qing gai jin lan he	1
青缸灭	qing gang mie	1
青缸凝明照悲啼	qing gang ning ming zhao bei ti	1
清歌宝瑟自相依	qing ge bao se zi xiang yi	1
轻舸泛澄漪	qing ge fan cheng yi	1
清歌芳树下	qing ge fang shu xia	1
清歌临太液	qing ge lin tai ye	1
清歌落范尘	qing ge lang fan chen	1
清歌妙舞落花前	qing ge miao wu lang hua qian	1
轻舸木兰桡	qing ge mu lan rao	1
请歌牵白马	qing ge qian bai ma	1
清歌日日新	qing ge ri ri xin	1
清歌上帝台	qing ge shang di tai	1
清歌送落梅	qing ge song lang mei	1
清歌棠棣美王姬	qing ge tang di mei wang ji	1
清歌一曲断君肠	qing ge yi qu duan jun chang	1
清歌一啭口氛氲	qing ge yi zhuan kou fen yun	1
气海常教法水朝	qi hai chang jiao fa shui chao	1
其害乃去	qi hai nai qu	1
齐菡萏	qi han dan	1
气和皆有感	qi he jie you gan	1
气合龙祠外	qi he long ci wai	1
旗合无邀正	qi he wu yao zheng	1
奇花好树镇长春	qi hua hao shu zhen chang chun	1
岂怀歌钟乐	qi huai ge zhong yue	1
欹鬟堕髻摇双桨	qi huan dang ji yao shuang jiang	1
栖遑长委命	qi huang chang wei ming	1
栖遑共百年	qi huang gong bai nian	1
凄惶君讵知	qi huang jun ju zhi	1
栖遑君讵知	qi huang jun ju zhi	1
栖皇犹未平	qi huang you wei ping	1
奇货通幸卿	qi hang tong xing qing	1
千行发御柳	qian hang fa yu liu	1
千户竞沦都	qian hu jing lun dou	1
铅华不重妆	qian hua bu zhong zhuang	1
千花敷欲然	qian hua fu yu ran	1
千花开瑞锦	qian hua kai rui jin	1
牵花怜共蒂	qian hua lian gong di	1
堑花仍吐叶	qian hua reng tu ye	1
铅华笑妾颦青蛾	qian hua xiao qie pin qing e	1
牵花寻紫涧	qian hua xun zi jian	1
前欢休更思量	qian huan xiu geng si liang	1
褰幌纳蟾影	qian huang na chan ying	1
浅黄轻绿映楼台	qian huang qing la ying lou tai	1
铅黄艳河汉	qian huang yan he han	1
千回百过浪关心	qian hui bai gang lang guan xin	1
千回赴节填词处	qian hui fu jie tian ci chu	1
千回故复新	qian hui gu fu xin	1
千回鸟信说众诸	qian hui niao xin shang zhong zhu	1
羌胡无尽日	qiang hu wu jin ri	1
强欢歌与酒	qiang huan ge yu jiu	1
羌火昼烧云	qiang hang zhou shao yun	1
桥寒金雁落	qiao han jin yan lang	1
趫悍谁能争	qiao han shui neng zheng	1
桥回缺岸妨	qiao hui que an fang	1
妾恨十年长独守	qie hen shi nian zhang du shou	1
麒麟绝句来	qi lin jue ju lai	1
骐驎踏云天马狞	qi lin ta yun tian ma ning	1
麒麟之台	qi lin zhi tai	1
气凌云天	qi ling yun tian	1
器留鱼鳖腥	qi liu yu bie xing	1
骑龙飞上太清家	qi long fei shang tai qing jia	1
骑龙驾景游八极	qi long jia jing you ba ji	1
骑龙攀天造天关	qi long pan tian zao tian guan	1
岐路方为客	qi lu fang wei ke	1
岐路分襟易	qi lu fen jin yi	1
碛路共天遥	qi lu gong tian yao	1
岐路几裴徊	qi lu ji pei huai	1
岐路几千端	qi lu ji qian duan	1
岐路间	qi lu jian	1
岐路九秋风	qi lu jiu qiu feng	1
岐路良非一	qi lu liang fei yi	1
岐路情虽狎	qi lu qing sui xia	1
岐路三秋别	qi lu san qiu bie	1
碛路少归人	qi lu shao gui ren	1
岐路我裴徊	qi lu wo pei huai	1
岐路有风尘	qi lu you feng chen	1
岐路在他乡	qi lu zai ta xiang	1
歧路赠一言	qi lu zeng yi yan	1
栖鸾树杪出行宫	qi luan shu miao chu xing gong	1
绮罗惊翡翠	qi lang jing fei cui	1
绮罗君不见	qi lang jun bu jian	1
绮罗纤手制	qi lang qian shou zhi	1
绮罗无复当时事	qi lang wu fu dang shi shi	1
潜来珠锁动	qian lai zhu sang dong	1
千里霭盈瞩	qian li ai ying zhu	1
千里暗黄尘	qian li an huang chen	1
千里遍浮空	qian li bian fu kong	1
千里不辞行路远	qian li bu ci xing lu yuan	1
千里重楼暮	qian li chong lou mu	1
千里东归客	qian li dong gui ke	1
千里泛归潮	qian li fan gui chao	1
千里枫林烟雨深	qian li feng lin yan yu shen	1
千里风云契	qian li feng yun qi	1
千里共沾裳	qian li gong zhan shang	1
千里故人稀	qian li gu ren xi	1
戚戚怀远游	qi qi huai yuan you	1
萋萋结绿枝	qi qi jie la zhi	1
戚戚十年悲	qi qi shi nian bei	1
凄凄四月兰	qi qi si yue lan	1
齐契体无名	qi qi ti wu ming	1
萋萋御沟草	qi qi yu gou cao	1
弃前方见泣船鱼	qi qian fang jian qi chuan yu	1
萋芊小城路	qi qian xiao cheng lu	1
弃妾还金闺	qi qie hai jin gui	1
弃妾已去难重回	qi qie yi qu nan chong hui	1
绮琴朝化洽	qi qin chao hua qia	1
凄清管弦	qi qing guan xian	1
气青连曙海	qi qing lian shu hai	1
气清蒲海曲	qi qing pu hai qu	1
气遒星岁短	qi qiu xing sui duan	1
崎岖碧涧幽	qi qu bi jian you	1
砌曲夜声苦	qi qu ye sheng ku	1
崎岖倚松息	qi qu yi song xi	1
前期安可知	qian qi an ke zhi	1
前期日空在	qian qi ri kong zai	1
前期许幽报	qian qi xu you bao	1
千骑俨欲前	qian qi yan yu qian	1
千旗扬彩虹	qian qi yang cai hong	1
搴旗羽林客	qian qi yu lin ke	1
浅浅愧飞毫	qian qian kui fei hao	1
乾乾遵后命	qian qian zun hou ming	1
迁乔暗木中	qian qiao an mu zhong	1
遣妾如此事主父	qian qie ru ci shi zhu fu	1
千秋并万岁	qian qiu bing wan sui	1
千秋布叶繁	qian qiu bu ye fan	1
千秋长若斯	qian qiu chang rang si	1
千秋长愿斯	qian qiu chang yuan si	1
千秋逢圣政	qian qiu feng sheng zheng	1
千秋谷门外	qian qiu gu men wai	1
千秋乐未央	qian qiu le wei yang	1
千秋流夕景	qian qiu liu xi jing	1
千秋题作字	qian qiu ti zang zi	1
千秋万古北邙尘	qian qiu wan gu bei mang chen	1
千秋万岁南山寿	qian qiu wan sui nan shan shou	1
千秋掩夜台	qian qiu yan ye tai	1
齐人织网如素空	qi ren zhi wang ru su kong	1
七日祥图启	qi ri xiang tu qi	1
七日早春还	qi ri zao chun hai	1
七日最灵辰	qi ri zui ling chen	1
岂如东海妇	qi ru dong hai fu	1
岂如汾水上	qi ru fen shui shang	1
其如简帝难	qi ru jian di nan	1
其如江汉何	qi ru jiang han he	1
岂如鸟兽情	qi ru niao shou qing	1
弃繻频北上	qi ru pin bei shang	1
岂如武安凿	qi ru wu an zao	1
其如乡梦何	qi ru xiang meng he	1
其如众君子	qi ru zhong jun zi	1
岂若此双禽	qi rang ci shuang qin	1
岂若逢真气	qi rang feng zhen qi	1
岂若随闻三日香	qi rang sui wen san ri xiang	1
千人和棹讴	qian ren he zhao ou	1
千仞忽弹珠	qian ren hu dan zhu	1
千人万人齐抱杵	qian ren wan ren qi bao chu	1
椠日祥光举	qian ri xiang guang ju	1
千日中山醉	qian ri zhong shan zui	1
迁荣历二台	qian rong li er tai	1
妾容与此同盛衰	qie rong yu ci tong sheng shuai	1
妾若不动山	qie rang bu dong shan	1
秦人半作燕地囚	qin ren ban zang yan di qiu	1
秦人谪异乡	qin ren zhe yi xiang	1
轻然至溱洧	qing ran zhi qin wei	1
情人拂瑶袂	qing ren fu yao mei	1
情人去何处	qing ren qu he chu	1
情人终已矣	qing ren zhong yi yi	1
晴日万株烟一阵	qing ri wan zhu yan yi zhen	1
晴日晓升金晃曜	qing ri xiao sheng jin huang yao	1
晴日照湘风	qing ri zhao xiang feng	1
清容出没有光辉	qing rong chu mo you guang hui	1
穷儒浪作林泉民	qiong ru lang zang lin quan min	1
秋日边马思	qiu ri bian ma si	1
秋日明帝台	qiu ri ming di tai	1
秋日平原好射雕	qiu ri ping yuan hao she diao	1
岂惟绝言语	qi wei jue yan yu	1
旗尾飘扬势渐高	qi wei piao yang shi jian gao	1
岂谓三秋节	qi wei san qiu jie	1
泣魏伤吴起	qi wei shang wu qi	1
其位虽屈	qi wei sui qu	1
岂为王孙折	qi wei wang sun zhe	1
岂唯味虚玄	qi wei wei xu xuan	1
欹危午烟叠	qi wei wu yan die	1
岂谓先摧庭际玉	qi wei xian cui ting ji yu	1
岂问渭川老	qi wen wei chuan lao	1
弃我不待白头时	qi wo bu dai bai tou shi	1
弃我翻然如脱屣	qi wo fan ran ru tang xi	1
栖鼯抱寒木	qi wu bao han mu	1
岂无婵娟子	qi wu chan juan zi	1
岂无当世雄	qi wu dang shi xiong	1
岂无雕刻者	qi wu diao ke zhe	1
七物匪吾宝	qi wu fei wu bao	1
岂无感激者	qi wu gan ji zhe	1
栖梧见凤飞	qi wu jian feng fei	1
岂无穷贱苦	qi wu qiong jian ku	1
岂无山中赏	qi wu shan zhong shang	1
岂无蜀兵三千人	qi wu shu bing san qian ren	1
岂无摇落苦	qi wu yao lang ku	1
岂悟瑶台雪	qi wu yao tai xue	1
前望陇山屯剑戟	qian wang long shan tun jian ji	1
芊蔚何青青	qian wei he qing qing	1
乾文复宠行	qian wen fu chong xing	1
乾文焕紫霄	qian wen huan zi xiao	1
潜卧九重泉	qian wo jiu chong quan	1
蔷薇一架紫	qiang wei yi jia zi	1
樯乌转轻翼	qiang wu zhuan qing yi	1
巧为柔媚学优孟	qiao wei rou mei xue you meng	1
妾望白登台	qie wang bai deng tai	1
妾为此事人偶知	qie wei ci shi ren ou zhi	1
妾为笼上灰	qie wei long shang hui	1
且维轻舸更迟迟	qie wei qing ge geng chi chi	1
窃位三岁寒	qie wei san sui han	1
窃位申知己	qie wei shen zhi ji	1
妾无光寂寂	qie wu guang ji ji	1
岂向仇雠结恩信	qi xiang chou chou jie en xin	1
泣向春风忆建溪	qi xiang chun feng yi jian xi	1
泣向东风畏花落	qi xiang dong feng wei hua lang	1
凄响激朱弦	qi xiang ji zhu xian	1
齐相杀之费二桃	qi xiang sha zhi fei er tao	1
泣向文身国	qi xiang wen shen gang	1
起向朱樱树下行	qi xiang zhu ying shu xia xing	1
齐行奠玉杯	qi xing dian yu bei	1
七星贯断姮娥死	qi xing guan duan heng e si	1
气性纵以乖	qi xing zong yi guai	1
七雄方龙斗	qi xiong fang long dou	1
七雄灭秦嬴	qi xiong mie qin ying	1
七雄势未分	qi xiong shi wei fen	1
其兄因献璞	qi xiong yin xian pu	1
期修封禅礼	qi xiu feng shan li	1
岐岫落霞然	qi xiu lang xia ran	1
其徐海自清	qi xu hai zi qing	1
泣血竟何追	qi xue jing he zhui	1
前溪钓晚流	qian xi diao wan liu	1
前溪妙舞今应尽	qian xi miao wu jin ying jin	1
千箱答瑞年	qian xiang da rui nian	1
乾象开层构	qian xiang kai ceng gou	1
乾心称物平	qian xin cheng wu ping	1
前星傅重资	qian xing fu zhong zi	1
前行无归日	qian xing wu gui ri	1
千行云骑霏霏	qian xing yun qi fei fei	1
千行云骑騑騑	qian xing yun qi fei fei	1
潜穴探灵诡	qian xue tan ling gui	1
潜穴知龙盘	qian xue zhi long pan	1
千寻大道隈	qian xun da dao wei	1
千寻绿嶂夹流溪	qian xun la zhang jia liu xi	1
千寻幽涧浴云衣	qian xun you jian yu yun yi	1
强笑无笑容	qiang xiao wu xiao rong	1
巧笑人疑在	qiao xiao ren yi zai	1
桥形遥分七星势	qiao xing yao fen qi xing shi	1
巧绣双飞凤	qiao xiu shuang fei feng	1
且喜年华去复来	qie xi nian hua qu fu lai	1
窃羡能言鸟	qie xian neng yan niao	1
气拥绿烟垂	qi yong la yan chui	1
气有冲天剑	qi you chong tian jian	1
岂有机杼力	qi you ji zhu li	1
岂与磻溪老	qi yu bo xi lao	1
栖籞萃条支	qi yu cui tiao zhi	1
起予歌赤坂	qi yu ge chi ban	1
企予见夜月	qi yu jian ye yue	1
岂欲近名园	qi yu jin ming yuan	1
跂予望太守	qi yu wang tai shou	1
其馀一无知	qi yu yi wu zhi	1
岂与周宣	qi yu zhou xuan	1
骑远林逾密	qi yuan lin yu mi	1
妻约雕金钏	qi yue diao jin chuan	1
七月七日上宾天	qi yue qi ri shang bin tian	1
七月七日一相见	qi yue qi ri yi xiang jian	1
七月十五日题章敬寺	qi yue shi wu ri ti zhang jing si	1
绮云临舞阁	qi yun lin wu ge	1
洽友悦沉钱	qia you yue chen qian	1
千岩递萦绕	qian yan di ying rao	1
千岩万壑不辞劳	qian yan wan he bu ci lao	1
千岩万壑花皆坼	qian yan wan he hua jie che	1
千岩晓仗攒	qian yan xiao zhang cuan	1
千岩云汉中	qian yan yun han zhong	1
愆阳泽暂偏	qian yang ze zan pian	1
前耀奉丹霄	qian yao feng dan xiao	1
千叶奉高居	qian ye feng gao ju	1
牵弋辞重海	qian yi ci zhong hai	1
牵役而无悔	qian yi er wu hui	1
乾仪混成冲邃	qian yi hun cheng chong sui	1
潜依曲岸凉	qian yi qu an liang	1
前因感六牙	qian yin gan liu ya	1
迁莺入殿飞	qian ying ru dian fei	1
千营万队连旌旗	qian ying wan dui lian jing qi	1
迁莺远听闻	qian ying yuan ting wen	1
倩语张骞莫辛苦	qian yu zhang qian mo xin ku	1
前缘竟何似	qian yuan jing he si	1
强言徒自乱	qiang yan tu zi luan	1
锵洋韵九韶	qiang yang yun jiu shao	1
强饮离前酒	qiang yin li qian jiu	1
欹枕悄无言	qi zhen qiao wu yan	1
欹枕夜悲金屋雨	qi zhen ye bei jin wu yu	1
栖真隐太霞	qi zhen yin tai xia	1
岂知登陇远	qi zhi deng long yuan	1
弃知返无名	qi zhi fan wu ming	1
岂知光景片时间	qi zhi guang jing pian shi jian	1
岂知黄庭客	qi zhi huang ting ke	1
弃置今日悲	qi zhi jin ri bei	1
岂植临潭草	qi zhi lin tan cao	1
岂知泥滓贱	qi zhi ni zi jian	1
岂知人事静	qi zhi ren shi jing	1
岂知人事无定势	qi zhi ren shi wu ding shi	1
弃置谁怨尤	qi zhi shui yuan you	1
弃置勿重陈	qi zhi wu zhong chen	1
骑指雁门垂	qi zhi yan men chui	1
岂知英雄主	qi zhi ying xiong zhu	1
栖枝犹绕鹊	qi zhi you rao que	1
弃置在寒谿	qi zhi zai han ji	1
岂知造化神	qi zhi zao hua shen	1
岂知中道间	qi zhi zhong dao jian	1
其中撚破相思字	qi zhong nian po xiang si zi	1
启重帷	qi zhong wei	1
碛中有阴兵	qi zhong you yin bing	1
气逐边风壮	qi zhu bian feng zhuang	1
器贮参花蜜	qi zhu can hua mi	1
企躅瞻飞盖	qi zhu zhan fei gai	1
骑转商岩日	qi zhuan shang yan ri	1
奇状出蔽蔓	qi zhuang chu bi man	1
绮缀长悬明月珠	qi zhui chang xuan ming yue zhu	1
绮缀玲珑河色晓	qi zhui ling long he se xiao	1
栖拙隐金华	qi zhang yin jin hua	1
恰值清风起	qia zhi qing feng qi	1
虔炸六铢宜铸祝	qian zha liu zhu yi zhu zhu	1
前瞻即胡地	qian zhan ji hu di	1
前瞻未能眴	qian zhan wei neng shun	1
千丈垂猿臂	qian zhang chui yuan bi	1
千丈瀑流蹇	qian zhang pu liu jian	1
千丈松萝交翠幕	qian zhang song lang jiao cui mu	1
潜蒸气转香	qian zheng qi zhuan xiang	1
前朝恩赐云泉额	qian chao en ci yun quan e	1
千尺长条百尺枝	qian chi chang tiao bai chi zhi	1
前池耗水痕	qian chi hao shui hen	1
前池锦石莲花艳	qian chi jin shi lian hua yan	1
遣充行雨神	qian chong xing yu shen	1
千春瑞月明	qian chun rui yue ming	1
千春侍德音	qian chun shi de yin	1
千春思窈窕	qian chun si yao tiao	1
千春万寿多行乐	qian chun wan shou dang xing le	1
千春续万春	qian chun xu wan chun	1
千春御赏多	qian chun yu shang dang	1
枪城围鼓角	qiang cheng wei gu jiao	1
强垂烟态拂人头	qiang chui yan tai fu ren tou	1
樵唱入山林	qiao chang ru shan lin	1
樵唱渔歌不碍时	qiao chang yu ge bu ai shi	1
敲出凤凰五色髓	qiao chu feng huang wu se sui	1
且持感愁魂	qie chi gan chou hun	1
窃吹简知音	qie chui jian zhi yin	1
秦城老翁荆扬客	qin cheng lao weng jing yang ke	1
秦城入海长	qin cheng ru hai chang	1
秦川寒食盛繁华	qin chuan han shi sheng fan hua	1
秦川秦塞阻烟波	qin chuan qin sai zu yan bo	1
秦川少妇生离别	qin chuan shao fu sheng li bie	1
琴吹亦凄凝	qin chui yi qi ning	1
清唱动兰房	qing chang dong lan fang	1
轻车何草草	qing che he cao cao	1
清晨白头吟	qing chen bai tou yin	1
清晨宝鼎食	qing chen bao ding shi	1
清晨步北林	qing chen bu bei lin	1
清晨朝未央	qing chen chao wei yang	1
清晨对镜冶容色	qing chen dui jing ye rong se	1
清晨发岩邑	qing chen fa yan yi	1
清晨即我携	qing chen ji wo xie	1
清晨降玉舆	qing chen jiang yu yu	1
清晨径流欲奚为	qing chen jing liu yu xi wei	1
清晨控龙马	qing chen kong long ma	1
清晨绿堪佩	qing chen la kan pei	1
前旦出园游	qian dan chu yuan you	1
钱刀何岁平	qian dao he sui ping	1
虔祷游灵境	qian dao you ling jing	1
前登雪岭高	qian deng xue ling gao	1
前殿久成灰	qian dian jiu cheng hui	1
千点斓斒喷玉骢	qian dian lan ban pen yu cong	1
前殿临朝罢	qian dian lin chao ba	1
潜洞黝无底	qian dong you wu di	1
牵断绿丝攀不得	qian duan la si pan bu de	1
前对芙蓉沼	qian dui fu rong zhao	1
羌笛横吹阿亸回	qiang di heng chui a dang hui	1
羌笛秋声湿塞烟	qiang di qiu sheng shi sai yan	1
羌笛写龙声	qiang di xie long sheng	1
翘丹恳兮荷休征	qiao dan ken xi he xiu zheng	1
桥东桥西好杨柳	qiao dong qiao xi hao yang liu	1
桥渡鹊填河	qiao du que tian he	1
且当事芝朮	qie dang shi zhi shu	1
妾妒今应改	qie du jin ying gai	1
妾妒亦非深	qie du yi fei shen	1
亲当结以私	qin dang jie yi si	1
秦道擅苛威	qin dao shan ke wei	1
秦地多芳草	qin di dang fang cao	1
秦地佳人闺阁寒	qin di jia ren gui ge han	1
秦地骊山抱温谷	qin di li shan bao wen gu	1
秦地罗敷女	qin di lang fu na	1
秦地平如掌	qin di ping ru zhang	1
秦帝始求仙	qin di shi qiu xian	1
秦地行人春忆归	qin di xing ren chun yi gui	1
秦地雄西夏	qin di xiong xi xia	1
秦都辨雍名	qin dou bian yong ming	1
请待诗人开	qing dai shi ren kai	1
倾胆镜中看	qing dan jing zhong kan	1
清道丰人望	qing dao feng ren wang	1
青帝固有心	qing di gu you xin	1
清簟肃浮埃	qing dian su fu ai	1
轻冻涩回湍	qing dong se hui tuan	1
清都路何穷	qing dou lu he qiong	1
倾都南望属车尘	qing dou nan wang shu che chen	1
搴芳徒有荐	qian fang tu you jian	1
骞飞出凤池	qian fei chu feng chi	1
钱飞出井见	qian fei chu jing jian	1
千峰出浪险	qian feng chu lang xian	1
前逢锦车使	qian feng jin che shi	1
千峰郁崔嵬	qian feng yu cui wei	1
牵风紫蔓长	qian feng zi man chang	1
潜伏屡鲸奔	qian fu la jing ben	1
且泛篱下菊	qie fan li xia ju	1
且复乘月还	qie fu cheng yue hai	1
窃符方救赵	qie fu fang jiu zhao	1
且复归去来	qie fu gui qu lai	1
且复飘飖类转蓬	qie fu piao yao lei zhuan peng	1
情发为知音	qing fa wei zhi yin	1
轻帆截浦触荷来	qing fan jie pu chu he lai	1
清房晓帐幽且闲	qing fang xiao zhang you qie xian	1
青房圆实齐戢戢	qing fang yuan shi qi ji ji	1
轻飞传彩胜	qing fei chuan cai sheng	1
情非累日申	qing fei lei ri shen	1
轻肥宁所羡	qing fei ning sang xian	1
清芬播无穷	qing fen bo wu qiong	1
清风阊阖至	qing feng chang he zhi	1
清风涤暑气	qing feng di shu qi	1
清风动天地	qing feng dong tian di	1
清风何不至	qing feng he bu zhi	1
轻风花满帘	qing feng hua man lian	1
清风寄潇洒	qing feng ji xiao sa	1
清风愧泉源	qing feng kui quan yuan	1
清风朗月不用一钱买	qing feng lang yue bu yong yi qian mai	1
晴风丽日满芳洲	qing feng li ri man fang zhou	1
清风明月遥相思	qing feng ming yue yao xiang si	1
青枫浦上不胜愁	qing feng pu shang bu sheng chou	1
清风入幌初	qing feng ru huang chu	1
清风时可访	qing feng shi ke fang	1
清风时入燕	qing feng shi ru yan	1
青风未垂孤凤饿	qing feng wei chui gu feng e	1
清风咏阻修	qing feng yong zu xiu	1
琼敷缀双襟	qiong fu zhui shuang jin	1
潜军度马邑	qian jun du ma yi	1
潜军渡马邑	qian jun du ma yi	1
前军鸟飞断	qian jun niao fei duan	1
前军细柳北	qian jun xi liu bei	1
千筠掷毫春谱大	qian jun zhi hao chun pu da	1
潜军制马鸣	qian jun zhi ma ming	1
锵金拊石表虔诚	qiang jin fu shi biao qian cheng	1
将进酒	qiang jin jiu	1
将进酒杯莫停	qiang jin jiu bei mo ting	1
将进酒将进酒	qiang jin jiu qiang jin jiu	1
锵金谅有由	qiang jin liang you you	1
锵金鸣玉王侯盛	qiang jin ming yu wang hou sheng	1
巧极似有神	qiao ji si you shen	1
巧将春物妒馀寒	qiao jiang chun wu du yu han	1
翘襟邈志逾殷	qiao jin miao zhi yu yin	1
妾家白蘋浦	qie jia bai pin pu	1
妾家本住巫山云	qie jia ben zhu wu shan yun	1
窃价惭庸怠	qie jia can yong dai	1
妾家青河边	qie jia qing he bian	1
妾家望江口	qie jia wang jiang kou	1
妾家巫山隔汉川	qie jia wu shan ge han chuan	1
妾家越水边	qie jia yue shui bian	1
妾家住横塘	qie jia zhu heng tang	1
妾见柳园新	qie jian liu yuan xin	1
且结拜亲契	qie jie bai qin qi	1
妾久垂珠泪	qie jiu chui zhu lei	1
且就阳台路	qie jiu yang tai lu	1
妾居缃绮帱	qie ju xiang qi chou	1
且觉浮云似车盖	qie jue fu yun si che gai	1
秦家采桑女	qin jia cai sang na	1
秦家李斯早追悔	qin jia li si zao zhui hui	1
秦家筑城备胡处	qin jia zhu cheng bei hu chu	1
秦江想馀吊	qin jiang xiang yu diao	1
秦晋积旧匹	qin jin ji jiu pi	1
秦晋忝姻连	qin jin tian yin lian	1
琴静故人徽	qin jing gu ren hui	1
秦京开朱第	qin jing kai zhu di	1
禽惊掠水飞	qin jing lue shui fei	1
千里故乡	qian li gu xiang	1
千里故乡遥	qian li gu xiang yao	1
千里涵空照水魂	qian li han kong zhao shui hun	1
千里何萧条	qian li he xiao tiao	1
千里辉珠玑	qian li hui zhu ji	1
千里间风烟	qian li jian feng yan	1
千里江山寒色暮	qian li jiang shan han se mu	1
千里江山暂得行	qian li jiang shan zan de xing	1
千里倦悬旌	qian li juan xuan jing	1
千里倦游情	qian li juan you qing	1
千里年光静	qian li nian guang jing	1
千里鼍鼓叠金钲	qian li tang gu die jin zheng	1
千里万里独为客	qian li wan li du wei ke	1
千里万里月明	qian li wan li yue ming	1
千里望难穷	qian li wang nan qiong	1
千里骛轻轩	qian li wu qing xuan	1
千里向长安	qian li xiang chang an	1
千里香屏梦	qian li xiang ping meng	1
千里寻归路	qian li xun gui lu	1
千里一时绿	qian li yi shi la	1
千里易炎凉	qian li yi yan liang	1
千里一扬音	qian li yi yang yin	1
千里与君同	qian li yu jun tong	1
千里月华开	qian li yue hua kai	1
千里照相思	qian li zhao xiang si	1
潜鳞波里跃	qian lin bo li yue	1
前临滹沱后沮水	qian lin hu tang hou ju shui	1
千龄道固稀	qian ling dao gu xi	1
千龄德化流	qian ling de hua liu	1
千龄逢启圣	qian ling feng qi sheng	1
千龄启圣人	qian ling qi sheng ren	1
千龄人事一朝空	qian ling ren shi yi zhao kong	1
千龄万代一来游	qian ling wan dai yi lai you	1
前岭游氛灭	qian ling you fen mie	1
乾灵振玉弩	qian ling zhen yu nu	1
牵柳挂朝衣	qian liu gua chao yi	1
虔刘尽英隽	qian liu jin ying jun	1
褰旒望九垓	qian liu wang jiu gai	1
前路湿人衣	qian lu shi ren yi	1
前路转多山	qian lu zhuan dang shan	1
千虑且犹失	qian la qie you shi	1
强来前帐看歌舞	qiang lai qian zhang kan ge wu	1
乔林百丈偃	qiao lin bai zhang yan	1
侨庐对南岘	qiao lu dui nan xian	1
桥路扼天津	qiao lu e tian jin	1
樵路郑州北	qiao lu zheng zhou bei	1
朅来从隐沦	qie lai cong yin lun	1
朅来高唐观	qie lai gao tang guan	1
朅来豪游子	qie lai hao you zi	1
朅来茂陵下	qie lai mao ling xia	1
朅来彭蠡泽	qie lai peng li ze	1
朅来青绮外	qie lai qing qi wai	1
朅来涉颍水	qie lai she ying shui	1
朅来已复去	qie lai yi fu qu	1
朅来征素情	qie lai zheng su qing	1
妾泪滴路尘	qie lei di lu chen	1
妾泪终不干	qie lei zhong bu gan	1
且令饵氤氲	qie ling er yin yun	1
且留琥珀枕	qie liu hu po zhen	1
且论三万六千是	qie lun san wan liu qian shi	1
秦牢讵辨冤	qin lao ju bian yuan	1
勤劳思命重	qin lao si ming zhong	1
琴里凤传歌	qin li feng chuan ge	1
亲临白玉墀	qin lin bai yu chi	1
亲临比贺循	qin lin bi he xun	1
秦陇逼氐羌	qin long bi di qiang	1
秦楼按舞时	qin lou an wu shi	1
秦楼东风里	qin lou dong feng li	1
情来不可极	qing lai bu ke ji	1
轻浪五更风	qing lang wu geng feng	1
清泪沾罗袂	qing lei zhan lang mei	1
清冷花露满	qing leng hua lu man	1
青狸哭血寒狐死	qing li ku xue han hu si	1
清列听更筹	qing lie ting geng chou	1
青林暗换叶	qing lin an huan ye	1
清泠吹玉柱	qing ling chui yu zhu	1
清泠讴鸦好言语	qing ling ou ya hao yan yu	1
蜻蛉游天地	qing ling you tian di	1
清泠有真曲	qing ling you zhen qu	1
千门壮宫殿	qian men zhuang gong dian	1
阡陌经三岁	qian mo jing san sui	1
迁木早莺求	qian mu zao ying qiu	1
乔木空依然	qiao mu kong yi ran	1
乔木敛寒烟	qiao mu lian han yan	1
乔木凌青霭	qiao mu ling qing ai	1
乔木千龄外	qiao mu qian ling wai	1
乔木深青春	qiao mu shen qing chun	1
乔木托危岫	qiao mu tang wei xiu	1
乔木下寒叶	qiao mu xia han ye	1
乔木夜蝉疏	qiao mu ye chan shu	1
乔木转夕阳	qiao mu zhuan xi yang	1
乔木自森罗	qiao mu zi sen lang	1
妾貌非倾国	qie mao fei qing gang	1
妾梦越风波	qie meng yue feng bo	1
妾命在和亲	qie ming zai he qin	1
且莫思归去	qie mo si gui qu	1
窃慕隐沦道	qie mu yin lun dao	1
禽马怀燕越	qin ma huai yan yue	1
琴鸣酒乐两相得	qin ming jiu le liang xiang de	1
秦穆五羊皮	qin mu wu yang pi	1
青门路接凤凰台	qing men lu jie feng huang tai	1
青门起路岐	qing men qi lu qi	1
青门遂种瓜	qing men sui zhong gua	1
青门五色瓜	qing men wu se gua	1
青门相见时	qing men xiang jian shi	1
轻猛李陵心	qing meng li ling xin	1
清庙乃尊先	qing miao nai zun xian	1
清明风日好	qing ming feng ri hao	1
青冥何崇丽	qing ming he chong li	1
清明日月旦	qing ming ri yue dan	1
清明送芬月	qing ming song fen yue	1
青冥天倪色	qing ming tian ni se	1
晴明西峰日	qing ming xi feng ri	1
轻命重恩光	qing ming zhong en guang	1
青冥昼结阴	qing ming zhou jie yin	1
求名异盗丘	qiu ming yi dao qiu	1
求名有所避	qiu ming you sang bi	1
秋末禾黍熟	qiu mo he shu shu	1
秋暮瑶池宴	qiu mu yao chi yan	1
驱马傍江濆	qu ma bang jiang fen	1
前年狂胡来	qian nian kuang hu lai	1
千年陇雾昏	qian nian long wu hun	1
千年瑞检开	qian nian rui jian kai	1
千年圣主应昌期	qian nian sheng zhu ying chang qi	1
千年始一归	qian nian shi yi gui	1
千年万岁兮心转忆	qian nian wan sui xi xin zhuan yi	1
千年万岁亦相守	qian nian wan sui yi xiang shou	1
千年往复回	qian nian wang fu hui	1
千年无四邻	qian nian wu si lin	1
千年喜祝尧	qian nian xi zhu yao	1
千年信一同	qian nian xin yi tong	1
前年学歌舞	qian nian xue ge wu	1
千年一遇圣明朝	qian nian yi yu sheng ming zhao	1
前年又复经	qian nian you fu jing	1
千年重化玉井龟	qian nian zhong hua yu jing gui	1
强弩莫烹	qiang nu mo peng	1
樵女越吟归	qiao na yue yin gui	1
妾年初二八	qie nian chu er ba	1
窃弄章华台	qie nong zhang hua tai	1
秦女坐窗中	qin na zang chuang zhong	1
青囊卖卜来	qing nang mai bo lai	1
青囊有秘篇	qing nang you mi pian	1
青泥校尉书	qing ni xiao wei shu	1
轻辇夜相过	qing nian ye xiang gang	1
轻年有人老	qing nian you ren lao	1
青鸟白云王母使	qing niao bai yun wang mu shi	1
青鸟不传云外信	qing niao bu chuan yun wai xin	1
青鸟不来愁绝	qing niao bu lai chou jue	1
青鸟跂不至	qing niao qi bu zhi	1
青鸟双双将子戏	qing niao shuang shuang jiang zi xi	1
青鸟自爱玉山禾	qing niao zi ai yu shan he	1
青牛白马七香车	qing niu bai ma qi xiang che	1
青牛绀幰红尘度	qing niu gan xian hong chen du	1
青牛游华岳	qing niu you hua yue	1
青牛真气来	qing niu zhen qi lai	1
青牛紫气度灵关	qing niu zi qi du ling guan	1
穷年滞远想	qiong nian zhi yuan xiang	1
千秋遗令开	qian qiu yi ling kai	1
千曲千溠怳迷哉	qian qu qian zha huang mi zai	1
前驱严罕毕	qian qu yan han bi	1
牵裙揽带翻成泣	qian qun lan dai fan cheng qi	1
千群面缚出蕃城	qian qun mian fu chu bo cheng	1
锵锵凤辇飞	qiang qiang feng nian fei	1
锵锵间丝生	qiang qiang jian si sheng	1
锵锵间丝竹	qiang qiang jian si zhu	1
锵锵检玉坛	qiang qiang jian yu tan	1
跄跄鸟兽来	qiang qiang niao shou lai	1
锵锵石渠内	qiang qiang shi qu nei	1
强强饮啄哺尔雏	qiang qiang yin zhang bu er chu	1
强秦犹擅场	qiang qin you shan chang	1
桥欹绝涧中	qiao qi jue jian zhong	1
悄悄独游心	qiao qiao du you xin	1
悄悄夜正长	qiao qiao ye zheng chang	1
悄悄重门闭	qiao qiao zhong men bi	1
妾弃还金闺	qie qi hai jin gui	1
妾岂如秋扇	qie qi ru qiu shan	1
切切故乡情	qie qie gu xiang qing	1
切切孤竹管	qie qie gu zhu guan	1
切切心相于	qie qie xin xiang yu	1
切切夜闺冷	qie qie ye gui leng	1
切切有悲风	qie qie you bei feng	1
切切有馀哀	qie qie you yu ai	1
且请拢船头	qie qing long chuan tou	1
妾劝新丰酒	qie quan xin feng jiu	1
亲戚不相求	qin qi bu xiang qiu	1
亲戚不相识	qin qi bu xiang shi	1
亲戚讙要遮	qin qi huan yao zhe	1
亲戚相逢不容语	qin qi xiang feng bu rong yu	1
亲戚拥道周	qin qi yong dao zhou	1
秦遣李斯书	qin qian li si shu	1
駸駸羽骑历城池	qin qin yu qi li cheng chi	1
勤求闻轩辕	qin qiu wen xuan yuan	1
琴曲悲千里	qin qu bei qian li	1
轻弃城南隅	qing qi cheng nan yu	1
青气含春雨	qing qi han chun yu	1
青旂遥倚望春台	qing qi yao yi wang chun tai	1
前山入御营	qian shan ru yu ying	1
千山万水分乡县	qian shan wan shui fen xiang xian	1
千山行路难	qian shan xing lu nan	1
前山倚龙阙	qian shan yi long que	1
千山与万丘	qian shan yu wan qiu	1
浅觞宁及醉	qian shang ning ji zui	1
褰裳踏露草	qian shang ta lu cao	1
前声断咽后声迟	qian sheng duan yan hou sheng chi	1
前声既舂容	qian sheng ji chong rong	1
千乘万骑銮舆出	qian sheng wan qi luan yu chu	1
千声万声鹖鸟鸣	qian sheng wan sheng he niao ming	1
牵时匪徇名	qian shi fei xun ming	1
纤手垂钩对水窗	qian shou chui gou dui shui chuang	1
黔首无寄命	qian shou wu ji ming	1
桥上鳞鳞转南渡	qiao shang lin lin zhuan nan du	1
桥上晚光舒	qiao shang wan guang shu	1
巧识梁栋形	qiao shi liang dong xing	1
且上高楼望	qie shang gao lou wang	1
妾身本薄命	qie shen ben bo ming	1
妾身何太奇	qie shen he tai qi	1
妾身生长金陵侧	qie shen sheng zhang jin ling ce	1
妾身永微贱	qie shen yong wei jian	1
妾侍卷衣裳	qie shi juan yi shang	1
且识鸟耘田	qie shi niao yun tian	1
妾食猩猩唇	qie shi xing xing chun	1
琴上凯风清	qin shang kai feng qing	1
擒生黑山北	qin sheng hei shan bei	1
秦声怀旧里	qin sheng huai jiu li	1
琴声销别恨	qin sheng xiao bie hen	1
琴是峄山桐	qin shi yi shan tong	1
琴诗犹可托	qin shi you ke tang	1
秦世筑长城	qin shi zhu chang cheng	1
琴书坐废撤	qin shu zang fei che	1
沁水田园先自多	qin shui tian yuan xian zi dang	1
沁水银河鹦鹉洲	qin shui yin he ying wu zhou	1
青莎覆城竹为屋	qing sha fu cheng zhu wei wu	1
青山背日寒	qing shan bei ri han	1
青山触石来	qing shan chu shi lai	1
千载干戈戢	qian zai gan ge ji	1
千载更何求	qian zai geng he qiu	1
千载忽来归	qian zai hu lai gui	1
千载尽悲凉	qian zai jin bei liang	1
千载空蛾眉	qian zai kong e mei	1
千载陇西头	qian zai long xi tou	1
千载契风云	qian zai qi feng yun	1
千载岂无才	qian zai qi wu cai	1
千载神交	qian zai shen jiao	1
千载伸知己	qian zai shen zhi ji	1
千载为伤心	qian zai wei shang xin	1
千载为辛酸	qian zai wei xin suan	1
千载谢东风	qian zai xie dong feng	1
千载协前谟	qian zai xie qian mo	1
千载仰嫔风	qian zai yang pin feng	1
千载依依帝子魂	qian zai yi yi di zi hun	1
千载一遭遇	qian zai yi zao yu	1
千载有奇声	qian zai you qi sheng	1
千载与谁归	qian zai yu shui gui	1
遣作空闺主	qian zang kong gui zhu	1
羌笮多珍宝	qiang ze dang zhen bao	1
敲作金玉声	qiao zang jin yu sheng	1
巧作盘龙势	qiao zang pan long shi	1
妾自肝肠断	qie zi gan chang duan	1
且醉习家池	qie zui xi jia chi	1
妾作西北枝	qie zang xi bei zhi	1
钦子秉幽意	qin zi bing you yi	1
秦子金炉兰麝香	qin zi jin lu lan she xiang	1
琴奏龙门之绿桐	qin zou long men zhi la tong	1
琴尊此日同	qin zun ci ri tong	1
琴尊方待兴	qin zun fang dai xing	1
琴樽横宴席	qin zun heng yan xi	1
琴樽寄北窗	qin zun ji bei chuang	1
琴尊留别赏	qin zun liu bie shang	1
琴尊俗事稀	qin zun su shi xi	1
琴尊唯待处	qin zun wei dai chu	1
琴尊长若斯	qin zun zhang rang si	1
庆泽与云浮	qing ze yu yun fu	1
青紫方拾芥	qing zi fang shi jie	1
青组言从史	qing zu yan cong shi	1
清尊别孔融	qing zun bie kong rong	1
千枝万叶风飕飗	qian zhi wan ye feng sou liu	1
千种冈峦千种树	qian zhong gang luan qian zhong shu	1
千钟欢未毕	qian zhong huan wei bi	1
千钟圣酒御筵披	qian zhong sheng jiu yu yan pi	1
嵰州表奇贶	qian zhou biao qi kuang	1
前洲在何处	qian zhou zai he chu	1
浅渚荷花繁	qian zhu he hua fan	1
千株御柳拂烟开	qian zhu yu liu fu yan kai	1
牵缀从浮事	qian zhui cong fu shi	1
悄知碧海饶词句	qiao zhi bi hai rao ci ju	1
侨装抚传车	qiao zhuang fu chuan che	1
且珍纨素美	qie zhen wan su mei	1
且知皆自然	qie zhi jie zi ran	1
且知无玉馔	qie zhi wu yu zhuan	1
且驻当归别	qie zhu dang gui bie	1
且驻欢筵赏仁智	qie zhu huan yan shang ren zhi	1
妾住金陵步	qie zhu jin ling bu	1
且逐新人殊未归	qie zhu xin ren shu wei gui	1
妾住越城南	qie zhu yue cheng nan	1
妾专修妇德	qie zhuan xiu fu de	1
且酌东篱酒	qie zhang dong li jiu	1
衾枕即乡县	qin zhen ji xiang xian	1
秦之无道兮四海枯	qin zhi wu dao xi si hai ku	1
琴中伴夜啼	qin zhong ban ye ti	1
琴中作曲从来易	qin zhong zang qu cong lai yi	1
庆展簪裾洽	qing zhan zan ju qia	1
青幛倚丹田	qing zhang yi dan tian	1
清漳玉树枝	qing zhang yu shu zhi	1
清贞蜚简籍	qing zhen fei jian ji	1
情知覆水也难收	qing zhi fu shui ye nan shou	1
情知唾井终无理	qing zhi tang jing zhong wu li	1
青冢空埋胡地魂	qing zhong kong mai hu di hun	1
轻重有殊伦	qing zhong you shu lun	1
轻舟容易前	qing zhou rong yi qian	1
清昼杀仇家	qing zhou sha chou jia	1
请筑鸿胪寺	qing zhu hong lu si	1
清浊混心迹	qing zhang hun xin ji	1
锵玉宰京河	qiang yu zai jing he	1
乔岩簇冷烟	qiao yan cu leng yan	1
巧言因萋毁	qiao yan yin qi hui	1
樵臾独皤皤	qiao yu du po po	1
乔岳标仙迹	qiao yue biao xian ji	1
且言临海郡	qie yan lin hai jun	1
妾亦感君心	qie yi gan jun xin	1
妾意何聊赖	qie yi he liao lai	1
妾亦无心去采桑	qie yi wu xin qu cai sang	1
妾意已参差	qie yi yi cen ci	1
且吟白纻停渌水	qie yin bai zhu ting lu shui	1
且用藤杯泛黄菊	qie yong teng bei fan huang ju	1
窃有恨于皇天	qie you hen yu huang tian	1
妾有罗衣裳	qie you lang yi shang	1
妾有秦家镜	qie you qin jia jing	1
妾有秦楼镜	qie you qin lou jing	1
妾有情	qie you qing	1
妾有绣衣裳	qie you xiu yi shang	1
且谕皇恩博	qie yu huang en bo	1
切玉剑	qie yu jian	1
妾遇江南春	qie yu jiang nan chun	1
妾欲空期上林翼	qie yu kong qi shang lin yi	1
且欲桑榆收	qie yu sang yu shou	1
且与少年饮美酒	qie yu shao nian yin mei jiu	1
且欲汤火蹈	qie yu tang hang dao	1
妾愿青楼欢乐同	qie yuan qing lou huan le tong	1
妾怨在朝露	qie yuan zai zhao lu	1
且悦清笳梅柳曲	qie yue qing jia mei liu qu	1
且悦清笳杨柳曲	qie yue qing jia yang liu qu	1
禽言常自呼	qin yan chang zi hu	1
勤役千万里	qin yi qian wan li	1
嶔崟耸天壁	qin yin song tian bi	1
亲迎骥子跃	qin ying ji zi yue	1
亲友尽暌违	qin you jin kui wei	1
禽鱼动辄随	qin yu dong zhe sui	1
沁园东郭外	qin yuan dong gang wai	1
沁园佳丽夺蓬瀛	qin yuan jia li dang peng ying	1
秦原辟帝畿	qin yuan pi di ji	1
琴韵动流波	qin yun dong liu bo	1
桥北桥南千万条	qiao bei qiao nan qian wan tiao	1
妾本丛台女	qie ben cong tai na	1
妾本丛台右	qie ben cong tai you	1
妾本富家女	qie ben fu jia na	1
妾本秦罗敷	qie ben qin lang fu	1
妾本深宫妓	qie ben shen gong ji	1
妾本西家女	qie ben xi jia na	1
妾本舟中客	qie ben zhou zhong ke	1
窃比东南箭	qie bi dong nan jian	1
窃抃偶千龄	qie bian ou qian ling	1
且标宣德重	qie biao xuan de zhong	1
琴伴前庭月	qin ban qian ting yue	1
擒豹熸夏阳	qin bao jian xia yang	1
琴悲桂条上	qin bei gui tiao shang	1
寝臂幽梦长	qin bi you meng chang	1
秦兵一旦侵	qin bing yi dan qin	1
倾白酒	qing bai jiu	1
清跸长安道	qing bi chang an dao	1
清跸扈归天	qing bi hu gui tian	1
清跸晋郊陪	qing bi jin jiao pei	1
请比上古无为代	qing bi shang gu wu wei dai	1
清跸侍龙媒	qing bi shi long mei	1
清跸喧黄道	qing bi xuan huang dao	1
清跸喧辇道	qing bi xuan nian dao	1
情必远人安	qing bi yuan ren an	1
青编为我忽降书	qing bian wei wo hu jiang shu	1
轻别离甘抛掷	qing bie li gan pao zhi	1
清波生漪涟	qing bo sheng yi lian	1
清波滔碧天	qing bo tao bi tian	1
清波汹涌	qing bo xiong yong	1
穷兵黩武今如此	qiong bing du wu jin ru ci	1
穷兵黩武征辽海	qiong bing du wu zheng liao hai	1
秋杯浸菊花	qiu bei jin ju hua	1
秋壁暗虫通夕响	qiu bi an chong tong xi xiang	1
秋波横欲流	qiu bo heng yu liu	1
去罢生尘埃	qu ba sheng chen ai	1
去罢心悠悠	qu ba xin you you	1
驱彼犬羊族	qu bi quan yang zu	1
曲变或凄清	qu bian hang qi qing	1
去别鸾凤心徘徊	qu bie luan feng xin pai huai	1
挈壶分早漏	qie hu fen zao lou	1
秦海望阳纡	qin hai wang yang yu	1
秦淮有水水无情	qin huai you shui shui wu qing	1
秦皇不肯敛手下沙丘	qin huang bu ken lian shou xia sha qiu	1
秦皇曾虎视	qin huang ceng hu shi	1
秦皇汉武空相待	qin huang han wu kong xiang dai	1
秦皇谩作驱山计	qin huang man zang qu shan ji	1
秦皇虚费驱山力	qin huang xu fei qu shan li	1
勤会安请期	qin hui an qing qi	1
青海长云暗雪山	qing hai chang yun an xue shan	1
青海赴和亲	qing hai fu he qin	1
青海和亲日	qing hai he qin ri	1
清瀚怯龙鳞	qing han qie long lin	1
轻翰染烟华	qing han ran yan hua	1
轻寒入洞户	qing han ru dong hu	1
清濠旷不追	qing hao kuang bu zhui	1
晴壑照金戺	qing he zhao jin shi	1
轻红流烟湿艳姿	qing hong liu yan shi yan zi	1
轻虹逐望斜	qing hong zhu wang xie	1
轻縠笼虚门	qing hu long xu men	1
轻花伴落梅	qing hua ban lang mei	1
晴花处处因风起	qing hua chu chu yin feng qi	1
清华两辉映	qing hua liang hui ying	1
轻花微落奉觞前	qing hua wei lang feng shang qian	1
轻花委砌惹裾香	qing hua wei qi re ju xiang	1
倾花向我开	qing hua xiang wo kai	1
青槐夹两路	qing huai jia liang lu	1
青槐陌上人行绝	qing huai mo shang ren hang jue	1
清淮上暝潮	qing huai shang ming chao	1
清淮晓色鸭头春	qing huai xiao se ya tou chun	1
清晖发近山	qing hui fa jin shan	1
清辉飞鹊鉴	qing hui fei que jian	1
清辉靖岩电	qing hui jing yan dian	1
秋还未肯疏	qiu hai wei ken shu	1
秋还在边戍	qiu hai zai bian shu	1
丘壑经涂赏	qiu he jing tu shang	1
丘壑列夕阴	qiu he lie xi yin	1
妾舞为谁轻	qie wu wei shui qing	1
秦王按剑怒	qin wang an jian nu	1
秦王不可见	qin wang bu ke jian	1
秦亡汉魏传	qin wang han wei chuan	1
秦王空构石	qin wang kong gou shi	1
秦王日无道	qin wang ri wu dao	1
秦王日凶慝	qin wang ri xiong te	1
秦王水剑昔常传	qin wang shui jian xi chang chuan	1
秦王在时作	qin wang zai shi zang	1
秦王筑城三千里	qin wang zhu cheng san qian li	1
溱洧源流狭	qin wei yuan liu xia	1
秦乌啼哑哑	qin wu ti ya ya	1
倾碗更为寿	qing wan geng wei shou	1
轻纨觉衣重	qing wan jue yi zhong	1
情忘趣转闲	qing wang qu zhuan xian	1
青未垂孤凤饿	qing wei chui gu feng e	1
清渭日边临	qing wei ri bian lin	1
请为西蜀吟	qing wei xi shu yin	1
请问此何时	qing wen ci he shi	1
清文振笔妙	qing wen zhen bi miao	1
清我魂	qing wo hun	1
青乌新兆去	qing wu xin zhao qu	1
遒文更睹日重光	qiu wen geng du ri chong guang	1
遒文互屡看	qiu wen hu la kan	1
求闻难博凤为邻	qiu wen nan bo feng wei lin	1
去为龙城候	qu wei long cheng hou	1
去卧百草根	qu wo bai cao gen	1
驱我边人胡中去	qu wo bian ren hu zhong qu	1
全晚澹残霞	quan wan dan can xia	1
泉晚更幽咽	quan wan geng you ye	1
泉鲔欢时跃	quan wei huan shi yue	1
却望冰河阔	que wang bing he kang	1
却望咸京兮挥涕龙钟	que wang xian jing xi hui ti long zhong	1
却为迷人未有缘	que wei mi ren wei you yuan	1
阙五德无司晨	que wu de wu si chen	1
群物从大化	qun wu cong da hua	1
栖乌半下凤城来	qi wu ban xia feng cheng lai	1
气呜唅以会雅	qi wu han yi hui ya	1
妾向春光啼	qie xiang chun guang ti	1
妾向双流窥石镜	qie xiang shuang liu kui shi jing	1
妾心甘自保	qie xin gan zi bao	1
妾心何所断	qie xin he sang duan	1
妾心井中水	qie xin jing zhong shui	1
妾心君未察	qie xin jun wei cha	1
妾心正断绝	qie xin zheng duan jue	1
且须一尽杯中酒	qie xu yi jin bei zhong jiu	1
且学鸟声调凤管	qie xue niao sheng diao feng guan	1
秦箫曲未终	qin xiao qu wei zhong	1
侵星发洛城	qin xing fa lang cheng	1
侵星违旅馆	qin xing wei la guan	1
勤修魑魅职	qin xiu chi mei zhi	1
青溪道士人不识	qing xi dao shi ren bu shi	1
青溪非大隐	qing xi fei da yin	1
青溪归路直	qing xi gui lu zhi	1
青溪留别兴	qing xi liu bie xing	1
青溪绿潭潭水侧	qing xi la tan tan shui ce	1
青溪冥寂士	qing xi ming ji shi	1
青溪无垢氛	qing xi wu gou fen	1
青溪隐路赊	qing xi yin lu she	1
青溪阻千仞	qing xi zu qian ren	1
青霞断绛河	qing xia duan jiang he	1
清香更何用	qing xiang geng he yong	1
清响会闻天	qing xiang hui wen tian	1
清香徒尔为	qing xiang tu er wei	1
卿相未曾识	qing xiang wei ceng shi	1
清宵歌一曲	qing xiao ge yi qu	1
晴晓国门通	qing xiao gang men tong	1
请谢西家妇	qing xie xi jia fu	1
清谐欣有得	qing xie xin you de	1
倾心比葵藿	qing xin bi kui hang	1
清心常保真	qing xin chang bao zhen	1
倾心方倚注	qing xin fang yi zhu	1
倾心奉上宫	qing xin feng shang gong	1
晴新看蛱蝶	qing xin kan jia die	1
清心礼七真	qing xin li qi zhen	1
倾心献寿无疆	qing xin xian shou wu jiang	1
清心自饮露	qing xin zi yin lu	1
清兴殊未阑	qing xing shu wei lan	1
秦祠听似雷	qin ci ting si lei	1
倾财破产无所忧	qing cai po chan wu sang you	1
青草湖边草色	qing cao hu bian cao se	1
青草湖中万里程	qing cao hu zhong wan li cheng	1
青草湖中月正圆	qing cao hu zhong yue zheng yuan	1
青草会湘川	qing cao hui xiang chuan	1
倾侧且沉浮	qing ce qie chen fu	1
请从三已心	qing cong san yi xin	1
情催巧笑开星靥	qing cui qiao xiao kai xing ye	1
秋草不堪论	qiu cao bu kan lun	1
秋草马蹄轻	qiu cao ma ti qing	1
秋草紫骝肥	qiu cao zi liu fei	1
龟兹筚篥愁中听	qiu ci bi li chou zhong ting	1
去骖嘶别路	qu can si bie lu	1
屈草接芳菲	qu cao jie fang fei	1
去此近城阙	qu ci jin cheng que	1
青草洲边南渡桥	qing cao zhou bian nan du qiao	1
器惭公理拙	qi can gong li zhang	1
乾词七曜光	qian ci qi yao guang	1
起草闭前门	qi cao bi qian men	1
巧裁蝉鬓畏风吹	qiao cai chan bin wei feng chui	1
且此登山复临水	qie ci deng shan fu lin shui	1
青草肃澄陂	qing cao su cheng bei	1
青草瘴时过夏口	qing cao zhang shi gang xia kou	1
青翠拂仙坛	qing cui fu xian tan	1
青翠满寒山	qing cui man han shan	1
情催桃李艳	qing cui tao li yan	1
秋草射堂闲	qiu cao she tang xian	1
去采山花丛	qu cai shan hua cong	1
骑曹蔡有邻	qi cao cai you lin	1
起草思南宫	qi cao si nan gong	1
起草征调墨	qi cao zheng diao mo	1
凄恻念诛求	qi ce nian zhu qiu	1
岂辞青鞋胝	qi ci qing xie zhi	1
岂辞世路多相识	qi ci shi lu dang xiang shi	1
浅才登一命	qian cai deng yi ming	1
遣辞必中律	qian ci bi zhong la	1
前村山路险	qian cun shan lu xian	1
秦京游侠窟	qin jing you xia ku	1
琴酒冀相并	qin jiu ji xiang bing	1
琴酒俗尘疏	qin jiu su chen shu	1
琴酒逐年华	qin jiu zhu nian hua	1
琴爵留佳境	qin jue liu jia jing	1
轻赍不遑舍	qing ji bu huang she	1
轻既长沙傅	qing ji chang sha fu	1
情及解携初	qing ji jie xie chu	1
庆集柔明	qing ji rou ming	1
卿家本六郡	qing jia ben liu jun	1
倾家卖产将自赎	qing jia mai chan jiang zi shu	1
清笳入九重	qing jia ru jiu chong	1
清笳转落梅	qing jia zhuan lang mei	1
清鉴各披云	qing jian ge pi yun	1
青简见彬彬	qing jian jian bin bin	1
清江初可涉	qing jiang chu ke she	1
清江出峡来	qing jiang chu xia lai	1
青江琴酒同	qing jiang qin jiu tong	1
青郊上巳艳阳年	qing jiao shang si yan yang nian	1
青郊树密	qing jiao shu mi	1
清教叙彝伦	qing jiao xu yi lun	1
青节动龙文	qing jie dong long wen	1
庆接郊禋后	qing jie jiao yin hou	1
清节往来苦	qing jie wang lai ku	1
情竭为知音	qing jie wei zhi yin	1
清襟谒四禅	qing jin ye si chan	1
清景半虹霓	qing jing ban hong ni	1
清净道弥敦	qing jing dao mi dun	1
清净复何先	qing jing fu he xian	1
清景暂登临	qing jing zan deng lin	1
清净宗无生	qing jing zong wu sheng	1
清迥江城月	qing jiong jiang cheng yue	1
倾酒贵逢春	qing jiu gui feng chun	1
清旧岩前乐	qing jiu yan qian le	1
轻举复随仙	qing ju fu sui xian	1
轻举送长离	qing ju song chang li	1
轻举托还飙	qing ju tang hai biao	1
轻举托云輧	qing ju tang yun ping	1
轻举紫霞中	qing ju zi xia zhong	1
轻爵禄	qing jue lu	1
请绝五天初	qing jue wu tian chu	1
请君看入木	qing jun kan ru mu	1
亲祀先崇典	qin si xian chong dian	1
晴色雨馀滋	qing se yu yu zi	1
轻丝半拂朱门柳	qing si ban fu zhu men liu	1
青丝彩络带金羁	qing si cai lang dai jin ji	1
青丝娇落日	qing si jiao lang ri	1
青丝结金络	qing si jie jin lang	1
青丝结尾绣缠騣	qing si jie wei xiu chan zong	1
青丝系五马	qing si xi wu ma	1
青松哀更多	qing song ai geng dang	1
青松白杨树	qing song bai yang shu	1
青松北海门	qing song bei hai men	1
青松拱旧茔	qing song gong jiu ying	1
青松忽消半	qing song hu xiao ban	1
青松系马攒岩畔	qing song xi ma cuan yan pan	1
青松幽幽吟劲风	qing song you you yin jing feng	1
青琐翊宸机	qing sang yi chen ji	1
穷色变寒芜	qiong se bian han wu	1
秋塞急胡风	qiu sai ji hu feng	1
秋塞雪初下	qiu sai xue chu xia	1
秋色西陵满绿芜	qiu se xi ling man la wu	1
求思安可得	qiu si an ke de	1
秋思冬愁春恨望	qiu si dong chou chun hen wang	1
秋似洛阳春	qiu si lang yang chun	1
去岁荆南梅似雪	qu sui jing nan mei si xue	1
去岁闻西伐	qu sui wen xi fa	1
去岁迎春楼上月	qu sui ying chun lou shang yue	1
去岁照同行	qu sui zhao tong hang	1
却思食藜藿	que si shi li hang	1
却随红树噪秋蝉	que sui hong shu zao qiu chan	1
气似沧洲胜	qi si cang zhou sheng	1
去岁投荒客	qu sui tou huang ke	1
气色空中改	qi se kong zhong gai	1
气似庭霜积	qi si ting shuang ji	1
七岁丰茸好颜色	qi sui feng rong hao yan se	1
千祀国人哀	qian si gang ren ai	1
樵苏不爨兮清谈已	qiao su bu cuan xi qing tan yi	1
琴瑟调双凤	qin se tiao shuang feng	1
清晨溯越溪	qing chen su yue xi	1
清晨谒帝返	qing chen ye di fan	1
轻尘依扇落	qing chen yi shan lang	1
清晨羽旆游	qing chen yu pei you	1
倾城比态芳菲节	qing cheng bi tai fang fei jie	1
倾城独立世所稀	qing cheng du li shi sang xi	1
倾城人看长竿出	qing cheng ren kan chang gan chu	1
倾城无乐资	qing cheng wu le zi	1
清澄有馀幽素香	qing cheng you yu you su xiang	1
青城丈人何处游	qing cheng zhang ren he chu you	1
清池养神蔡	qing chi yang shen cai	1
晴初景霭新	qing chu jing ai xin	1
晴初物色华	qing chu wu se hua	1
青刍与白水	qing chu yu bai shui	1
晴川候马归	qing chuan hou ma gui	1
晴垂芳态吐牙新	qing chui fang tai tu ya xin	1
清吹入离宫	qing chui ru li gong	1
清吹入重闱	qing chui ru zhong wei	1
清吹肃朱楼	qing chui su zhu lou	1
清吹遥遥发帝台	qing chui yao yao fa di tai	1
青春安得归	qing chun an de gui	1
青春客岷岭	qing chun ke min ling	1
青春每到迟	qing chun mei dao chi	1
青春明月初	qing chun ming yue chu	1
青春始萌达	qing chun shi meng da	1
青春兮不可逢	qing chun xi bu ke feng	1
青春意绪阑珊	qing chun yi xu lan shan	1
青春有定节	qing chun you ding jie	1
穷尘埋结绿	qiong chen mai jie la	1
穹崇石梁引	qiong chong shi liang yin	1
穹崇雾雨蓄	qiong chong wu yu xu	1
穷愁独坐夜何长	qiong chou du zang ye he chang	1
穷愁海上城	qiong chou hai shang cheng	1
穷愁暮雨秋	qiong chou mu yu qiu	1
穷愁年貌改	qiong chou nian mao gai	1
穷愁且代劳	qiong chou qie dai lao	1
穷愁醉里宽	qiong chou zui li kuan	1
琼窗春断双蛾皱	qiong chuang chun duan shuang e zhou	1
倾都送别人	qing dou song bie ren	1
清都西渊绝	qing dou xi yuan jue	1
倾都邀节使	qing dou yao jie shi	1
清都众木总荣芬	qing dou zhong mu zong rong fen	1
清都宝命开	qing du bao ming kai	1
倾夺竟何如	qing dang jing he ru	1
倾夺相夸侈	qing dang xiang kua chi	1
穷达任皇天	qiong da ren huang tian	1
穷达与君论	qiong da yu jun lun	1
穷冬万花匝	qiong dong wan hua za	1
穷毒岂知止	qiong du qi zhi zhi	1
穷独善其时	qiong du shan qi shi	1
穷断河源塞泉脉	qiong duan he yuan sai quan mai	1
丘祷虽已久	qiu dao sui yi jiu	1
秋灯向壁掩洞房	qiu deng xiang bi yan dong fang	1
秋凋碧树伤	qiu diao bi shu shang	1
秋冬为尾	qiu dong wei wei	1
去当推毂送	qu dang tui gu song	1
渠当无绝水	qu dang wu jue shui	1
却到长安城	que dao chang an cheng	1
却到帝乡重富贵	que dao di xiang zhong fu gui	1
鹊度林光起	que du lin guang qi	1
阙对南山雨露通	que dui nan shan yu lu tong	1
秦地山川似镜中	qin di shan chuan si jing zhong	1
其殆尼父新	qi dai ni fu xin	1
契得心逾重	qi de xin yu zhong	1
泣对西州使	qi dui xi zhou shi	1
乾道既亨	qian dao ji heng	1
桥低乌鹊夜	qiao di wu que ye	1
妾妒亦知非	qie du yi zhi fei	1
秋登华实满	qiu deng hua shi man	1
群动皆熙熙	qun dong jie xi xi	1
碛地无足爱	qi di wu zu ai	1
气睹冲天发	qi du chong tian fa	1
岂独汉疏贤	qi du han shu xian	1
耆闍妙法阐	qi du miao fa chan	1
岂独名王侍	qi du ming wang shi	1
泣对双泉水	qi dui shuang quan shui	1
前当墉洫	qian dang yong xu	1
前登澳梁坂	qian deng ao liang ban	1
清歌吟凤吹	qing ge yin feng chui	1
请公勿渡立裴回	qing gong wu du li pei hui	1
青宫朱邸翊皇闱	qing gong zhu di yi huang wei	1
清谷长雷雨	qing gu chang lei yu	1
清骨宜遭逢	qing gu yi zao feng	1
磬管凝秋旻	qing guan ning qiu min	1
晴观五千仞	qing guan wu qian ren	1
清管下高楼	qing guan xia gao lou	1
清光满瑶席	qing guang man yao xi	1
晴光散崖壁	qing guang san ya bi	1
晴光送远目	qing guang song yuan mu	1
清光委衾枕	qing guang wei qin zhen	1
清光无远近	qing guang wu yuan jin	1
倾光下岩窈	qing guang xia yan yao	1
晴光远近同	qing guang yuan jin tong	1
晴光转绿蘋	qing guang zhuan la pin	1
青圭备礼容	qing gui bei li rong	1
清规留草议	qing gui liu cao yi	1
清规伫慈诲	qing gui zhu ci hui	1
清规子方奏	qing gui zi fang zou	1
倾国倾城汉武帝	qing gang qing cheng han wu di	1
琼宫衔紫房	qiong gong xian zi fang	1
邛关九折无平路	qiong guan jiu zhe wu ping lu	1
秋高天碧深	qiu gao tian bi shen	1
求古理方赜	qiu gu li fang ze	1
求古轩辕台	qiu gu xuan yuan tai	1
秋光更遥衍	qiu guang geng yao yan	1
秋光满目	qiu guang man mu	1
曲高弥寡和	qu gao mi gua he	1
去国诚寥落	qu gang cheng liao lang	1
去国方迟迟	qu gang fang chi chi	1
去国年方晏	qu gang nian fang yan	1
去国情无已	qu gang qing wu yi	1
去国殊迁放	qu gang shu qian fang	1
去国未千里	qu gang wei qian li	1
去国夏云断	qu gang xia yun duan	1
去国逾三岁	qu gang yu san sui	1
权归臣兮鼠变虎	quan gui chen xi shu bian hu	1
泉归竹沼龙	quan gui zhu zhao long	1
却顾身为患	que gu shen wei huan	1
请君聊驻马	qing jun liao zhu ma	1
请君留楚调	qing jun liu chu tiao	1
请君莫忘浪淘沙	qing jun mo wang lang tao sha	1
请君莫奏前朝曲	qing jun mo zou qian chao qu	1
请君膝上琴	qing jun xi shang qin	1
穷纪送颓光	qiong ji song tui guang	1
琼浆映月携	qiong jiang ying yue xie	1
琼浆犹类乳	qiong jiang you lei ru	1
穷徼上幽陵	qiong jiao shang you ling	1
穷经不沾用	qiong jing bu zhan yong	1
穷居道共尊	qiong ju dao gong zun	1
秋涧白云滋	qiu jian bai yun zi	1
秋江岸边莲子多	qiu jiang an bian lian zi dang	1
秋江初月猩猩语	qiu jiang chu yue xing xing yu	1
秋江无绿芷	qiu jiang wu la zhi	1
裘锦骐驎狞	qiu jin qi lin ning	1
秋近未惊蓬	qiu jin wei jing peng	1
秋金铸马鞭	qiu jin zhu ma bian	1
秋菊迎霜序	qiu ju ying shuang xu	1
趋迹奉轩墀	qu ji feng xuan chi	1
去剪故园莱	qu jian gu yuan lai	1
取将白金为鼎器	qu jiang bai jin wei ding qi	1
曲江丝柳变烟条	qu jiang si liu bian yan tiao	1
曲江新溜暖	qu jiang xin liu nuan	1
渠今那必尽娼家	qu jin na bi jin chang jia	1
曲尽情未终	qu jin qing wei zhong	1
全家去不难	quan jia qu bu nan	1
犬娇眠玉簟	quan jiao mian yu dian	1
劝酒相欢不知老	quan jiu xiang huan bu zhi lao	1
拳跼竞万仞	quan ju jing wan ren	1
全军多胜策	quan jun dang sheng ce	1
劝君复强饮一杯	quan jun fu qiang yin yi bei	1
劝君酒为君悲且吟	quan jun jiu wei jun bei qie yin	1
劝君莫拒杯	quan jun mo ju bei	1
劝君莫谩栽荆棘	quan jun mo man zai jing ji	1
劝君千万寿	quan jun qian wan shou	1
劝君且强笑一面	quan jun qie qiang xiao yi mian	1
清流澄澈俯伊川	qing liu cheng che fu yi chuan	1
清流举代推	qing liu ju dai tui	1
庆流无央	qing liu wu yang	1
青龙护道符	qing long hu dao fu	1
青龙阵几成	qing long zhen ji cheng	1
青楼春望日将斜	qing lou chun wang ri jiang xie	1
青楼挂明镜	qing lou gua ming jing	1
青楼含日光	qing lou han ri guang	1
青楼见舞人	qing lou jian wu ren	1
青楼邻里妇	qing lou lin li fu	1
青楼明镜昼无光	qing lou ming jing zhou wu guang	1
青楼绮阁已含春	qing lou qi ge yi han chun	1
青楼日晚歌钟起	qing lou ri wan ge zhong qi	1
青楼十二重	qing lou shi er zhong	1
青楼思艳妆	qing lou si yan zhuang	1
青楼无昼夜	qing lou wu zhou ye	1
青楼遥敞御沟前	qing lou yao chang yu gou qian	1
青楼一树无人见	qing lou yi shu wu ren jian	1
青楼月夜长寂寞	qing lou yue ye chang ji mo	1
青楼珠箔天之涯	qing lou zhu bo tian zhi ya	1
青陆春芳动	qing lu chun fang dong	1
清路飞尘信莫通	qing lu fei chen xin mo tong	1
清路荷前幸	qing lu he qian xing	1
清露凝珠缀	qing lu ning zhu zhui	1
轻露湿红纱	qing lu shi hong sha	1
青鸾不独去	qing luan bu du qu	1
青鸾脉脉西飞去	qing luan mo mo xi fei qu	1
清论畅玄言	qing lun chang xuan yan	1
清论满朝阳	qing lun man chao yang	1
清论早揣摩	qing lun zao chuai mo	1
清洛浮桥南渡头	qing lang fu qiao nan du tou	1
清洛象天河	qing lang xiang tian he	1
穷览通表里	qiong lan tong biao li	1
穷老无儿孙	qiong lao wu er sun	1
茕嫠访疾苦	qiong li fang ji ku	1
穷鳞涸更浮	qiong lin he geng fu	1
穹庐杂种乱金方	qiong lu za zhong luan jin fang	1
轻骑犹衔勒	qing qi you xian le	1
庆洽瑶衣	qing qia yao yi	1
磬敲金地响	qing qiao jin di xiang	1
清切丹禁静	qing qie dan jin jing	1
清切凤凰池	qing qie feng huang chi	1
清切丝桐会	qing qie si tong hui	1
清切紫庭垂	qing qie zi ting chui	1
清切紫霄迥	qing qie zi xiao jiong	1
青琴此夜弹	qing qin ci ye tan	1
情亲怨生别	qing qin yuan sheng bie	1
青青边草春	qing qing bian cao chun	1
青青草色浓	qing qing cao se nong	1
青青长苦吟	qing qing chang ku yin	1
青青成斧柯	qing qing cheng fu ke	1
青青好颜色	qing qing hao yan se	1
青青山下木	qing qing shan xia mu	1
青青树中草	qing qing shu zhong cao	1
青青为谁春	qing qing wei shui chun	1
青青西入秦	qing qing xi ru qin	1
青青自是风流主	qing qing zi shi feng liu zhu	1
清秋发高兴	qing qiu fa gao xing	1
清秋黄叶下	qing qiu huang ye xia	1
清秋见楚宫	qing qiu jian chu gong	1
清秋无所事	qing qiu wu sang shi	1
青丘绚春组	qing qiu xuan chun zu	1
青虬紫燕坐春风	qing qiu zi yan zang chun feng	1
茕茕孤思逼	qiong qiong gu si bi	1
惸惸孤形影	qiong qiong gu xing ying	1
穷秋旷野行人绝	qiong qiu kuang ye xing ren jue	1
穷秋叹不深	qiong qiu tan bu shen	1
穷秋听骚屑	qiong qiu ting sao xie	1
穷取河源塞泉脉	qiong qu he yuan sai quan mai	1
穷泉冻不流	qiong quan dong bu liu	1
秋气怀易悲	qiu qi huai yi bei	1
秋期正与行云远	qiu qi zheng yu xing yun yuan	1
秋千期约	qiu qian qi yue	1
求趋夫子庭	qiu qu fu zi ting	1
驱青鸾	qu qing luan	1
去去边城骑	qu qu bian cheng qi	1
去去赤松游	qu qu chi song you	1
区区酬怨憎	qu qu chou yuan zeng	1
青山澹晚烟	qing shan dan wan yan	1
青山断若云	qing shan duan rang yun	1
青山横曙天	qing shan heng shu tian	1
青山互纠纷	qing shan hu jiu fen	1
青山几万重	qing shan ji wan chong	1
青山明月初	qing shan ming yue chu	1
青山绕吹台	qing shan rao chui tai	1
青山西北望	qing shan xi bei wang	1
青山相向开	qing shan xiang xiang kai	1
青山有蘼芜	qing shan you mi wu	1
青山犹衔半边日	qing shan you xian ban bian ri	1
青山孕宝符	qing shan yun bao fu	1
青山云路深	qing shan yun lu shen	1
晴山展翠屏	qing shan zhan cui ping	1
清商缓转目腾波	qing shang huan zhuan mu teng bo	1
情伤江上枫	qing shang jiang shang feng	1
清觞醉习家	qing shang zui xi jia	1
青韶既肇人为日	qing shao ji zhao ren wei ri	1
情深感代国	qing shen gan dai gang	1
轻身起舞红烛前	qing shen qi wu hong zhu qian	1
轻生长慷慨	qing sheng chang kang kai	1
轻生辞凤阙	qing sheng ci feng que	1
情声合	qing sheng he	1
轻生莫可酬	qing sheng mo ke chou	1
清声袅云思繁多	qing sheng niao yun si fan dang	1
清声四远流	qing sheng si yuan liu	1
轻生殉知己	qing sheng xun zhi ji	1
情生造化间	qing sheng zao hua jian	1
清时惜难逢	qing shi xi nan feng	1
请室闲逾邃	qing shi xian yu sui	1
晴时笑语闻空虚	qing shi xiao yu wen kong xu	1
清暑涤宸襟	qing shu di chen jin	1
情疏恨转深	qing shu hen zhuan shen	1
清霜换旅衣	qing shuang huan la yi	1
轻霜下震雷	qing shuang xia zhen lei	1
清水菱叶鲜	qing shui ling ye xian	1
琼树留宸瞩	qiong shu liu chen zhu	1
秋山落日寒	qiu shan lang ri han	1
秋扇尚有时	qiu shan shang you shi	1
秋山猿鸟吟	qiu shan yuan niao yin	1
青苔竟兮绿蘋歇	qing tai jing xi la pin xie	1
青苔久磨灭	qing tai jiu mo mie	1
青苔空萎绝	qing tai kong wei jue	1
轻苔网危石	qing tai wang wei shi	1
青苔无人迹	qing tai wu ren ji	1
清台映罗叶	qing tai ying lang ye	1
清潭长眇默	qing tan chang miao mo	1
清坛俯洛滨	qing tan fu lang bin	1
青坛环玉甃	qing tan huan yu zhou	1
青潭晓霭笼仙跸	qing tan xiao ai long xian bi	1
清谈玉柄挥	qing tan yu bing hui	1
轻啼湿红粉	qing ti shi hong fen	1
晴天白露掌中擎	qing tian bai lu zhang zhong qing	1
青天不解高高飞	qing tian bu jie gao gao fei	1
青天荡荡高且虚	qing tian dang dang gao qie xu	1
青田归路远	qing tian gui lu yuan	1
青天漫漫碧海重	qing tian man man bi hai zhong	1
青天云雾披	qing tian yun wu pi	1
青田紫盖本相依	qing tian zi gai ben xiang yi	1
蜻蜓爱碧浔	qing ting ai bi xun	1
穷途非所恨	qiong tu fei sang hen	1
穷途唯有泪	qiong tu wei you lei	1
穷途行泣玉	qiong tu xing qi yu	1
秋涛飞喻马	qiu tao fei yu ma	1
秋天风飒飒	qiu tian feng sa sa	1
秋田麦稍稀	qiu tian mai shao xi	1
秋天如水夜未央	qiu tian ru shui ye wei yang	1
秋天瑟瑟夜漫漫	qiu tian se se ye man man	1
秋天已晴朗	qiu tian yi qing lang	1
曲台临上路	qu tai lin shang lu	1
瞿塘嘈嘈十二滩	qu tang cao cao shi er tan	1
瞿塘五月谁敢过	qu tang wu yue shui gan gang	1
瞿塘峡口冷烟低	qu tang xia kou leng yan di	1
趋庭学礼闻	qu ting xue li wen	1
筌蹄余自忘	quan ti yu zi wang	1
却天凝寒作君寿	que tian ning han zang jun shou	1
岂徒慷慨中筵	qi tu kang kai zhong yan	1
清虚用谷神	qing xu yong gu shen	1
青轩桃李落纷纷	qing xuan tao li lang fen fen	1
青轩桃李能几何	qing xuan tao li neng ji he	1
情悬朱绂望	qing xuan zhu fu wang	1
邛西今复悲	qiong xi jin fu bei	1
琼仙驾羽君	qiong xian jia yu jun	1
穷巷抵樵轮	qiong xiang di qiao lun	1
穷巷秋风叶	qiong xiang qiu feng ye	1
琼箫生碧空	qiong xiao sheng bi kong	1
琼箫暂下钧天乐	qiong xiao zan xia jun tian le	1
穷岫泄云生	qiong xiu xie yun sheng	1
琼醑对年华	qiong xu dui nian hua	1
琼醑泛流霞	qiong xu fan liu xia	1
求仙别作望仙台	qiu xian bie zang wang xian tai	1
求贤市肆中	qiu xian shi si zhong	1
秋心还遗爱	qiu xin hai yi ai	1
虬须长剑威	qiu xu chang jian wei	1
求虚见后生	qiu xu jian hou sheng	1
屈膝衔杯赴节	qu xi xian bei fu jie	1
去向百花桥上去	qu xiang bai hua qiao shang qu	1
曲溆丽珠光	qu xu li zhu guang	1
泉香石冷昼含清	quan xiang shi leng zhou han qing	1
却下洛阳宫	que xia lang yang gong	1
却羡彩鸳三十六	que xian cai yuan san shi liu	1
却向风前承泪珠	que xiang feng qian cheng lei zhu	1
却向五云翻翅飞	que xiang wu yun fan chi fei	1
却笑江南客	que xiao jiang nan ke	1
却笑野田禾与黍	que xiao ye tian he yu shu	1
却邪萸结佩	que xie yu jie pei	1
却邪萸入佩	que xie yu ru pei	1
群仙洞府那相及	qun xian dong fu na xiang ji	1
群仙拍手嫌轻薄	qun xian pai shou xian qing bo	1
群仙去兮青春颓	qun xian qu xi qing chun tui	1
群心就捧大明来	qun xin jiu peng da ming lai	1
群心行乐未	qun xin xing le wei	1
群行深谷间	qun xing shen gu jian	1
清宴奉良筹	qing yan feng liang chou	1
青岩类姑射	qing yan lei gu she	1
晴烟漠漠柳毵毵	qing yan mo mo liu san san	1
轻言托朋友	qing yan tang peng you	1
情言正的的	qing yan zheng de de	1
青眼竹林前	qing yan zhu lin qian	1
青羊得处所	qing yang de chu sang	1
青阳斗柄临	qing yang dou bing lin	1
青阳日际微	qing yang ri ji wei	1
青阳时暮矣	qing yang shi mu yi	1
青阳四五遒	qing yang si wu qiu	1
情摇北上旗	qing yao bei shang qi	1
情遥越鸟枝	qing yao yue niao zhi	1
清野备东胡	qing ye bei dong hu	1
轻叶强能飞	qing ye qiang neng fei	1
清夜幸同嬉	qing ye xing tong xi	1
情移会有离	qing yi hui you li	1
情因水镜摇	qing yin shui jing yao	1
清音指下来	qing yin zhi xia lai	1
倾银注瓦惊人眼	qing yin zhu wa jing ren yan	1
轻盈不自持	qing ying bu zi chi	1
倾影赴前除	qing ying fu qian chu	1
请缨羁南越	qing ying ji nan yue	1
轻盈袅娜占春华	qing ying niao nang zhan chun hua	1
庆膺神武帝	qing ying shen wu di	1
青蝇一相点	qing ying yi xiang dian	1
情与故人归	qing yu gu ren gui	1
情与惠风吹	qing yu hui feng chui	1
轻舆临太液	qing yu lin tai ye	1
情纡御史骢	qing yu yu shi cong	1
清猿不可听	qing yuan bu ke ting	1
清猿日夜啼	qing yuan ri ye ti	1
清猿啼在最高枝	qing yuan ti zai zui gao zhi	1
清猿坐见伤	qing yuan zang jian shang	1
清月半西楼	qing yue ban xi lou	1
青岳好登高	qing yue hao deng gao	1
晴月九重开	qing yue jiu chong kai	1
清越岂同年	qing yue qi tong nian	1
轻云持赠君	qing yun chi zeng jun	1
青云盖兮紫霜裘	qing yun gai xi zi shuang qiu	1
庆云光矣	qing yun guang yi	1
青云教绾头上髻	qing yun jiao wan tou shang ji	1
庆云来止	qing yun lai zhi	1
青云离披锦作霞	qing yun li pi jin zang xia	1
轻云岭上乍摇风	qing yun ling shang zha yao feng	1
轻云岭下乍摇风	qing yun ling xia zha yao feng	1
青云洛水桥	qing yun lang shui qiao	1
青云秘箓开	qing yun mi lu kai	1
庆云清景相回旋	qing yun qing jing xiang hui xuan	1
青云去地远	qing yun qu di yuan	1
晴云曲金阁	qing yun qu jin ge	1
晴云绕座飞	qing yun rao zang fei	1
晴云稍卷寒岩树	qing yun shao juan han yan shu	1
青云少年子	qing yun shao nian zi	1
庆云谁昌	qing yun shui chang	1
庆云谁光	qing yun shui guang	1
青云傥可致	qing yun tang ke zhi	1
青云无光宫水咽	qing yun wu guang gong shui yan	1
琼筵弄绮梅	qiong yan nong qi mei	1
琼艳三枝半夜春	qiong yan san zhi ban ye chun	1
穷阴北暝玄	qiong yin bei ming xuan	1
穷阴惨荒谷	qiong yin can huang gu	1
秋雁逢春返	qiu yan feng chun fan	1
秋烟起白杨	qiu yan qi bai yang	1
秋烟生白杨	qiu yan sheng bai yang	1
秋雁所向应南方	qiu yan sang xiang ying nan fang	1
秋夜长	qiu ye chang	1
秋夜兰灯灯九微	qiu ye lan deng deng jiu wei	1
秋夜露寒蜀帝飞	qiu ye lu han shu di fei	1
秋夜守罗帏	qiu ye shou lang wei	1
秋叶正离离	qiu ye zheng li li	1
求意不约文	qiu yi bu yue wen	1
秋阴入井干	qiu yin ru jing gan	1
秋阴生蜀道	qiu yin sheng shu dao	1
秋阴士多感	qiu yin shi dang gan	1
求莺思有馀	qiu ying si you yu	1
求友还相得	qiu you hai xiang de	1
求友殊损益	qiu you shu sun yi	1
秋雨无情不惜花	qiu yu wu qing bu xi hua	1
清尊对旻序	qing zun dui min xu	1
清尊久不荐	qing zun jiu bu jian	1
清樽宜明月	qing zun yi ming yue	1
清尊湛不空	qing zun zhan bu kong	1
清尊湛芳绿	qing zun zhan fang la	1
穷子正迷家	qiong zi zheng mi jia	1
祛灾剿猛虎	qu zai jiao meng hu	1
曲在身不返	qu zai shen bu fan	1
曲奏楚妃情	qu zou chu fei qing	1
却奏仙歌响绿云	que zou xian ge xiang la yun	1
千载红颜持赠君	qian zai hong yan chi zeng jun	1
七泽云梦林	qi ze yun meng lin	1
千载且为俦	qian zai qie wei chou	1
千载坐盈虚	qian zai zang ying xu	1
去作凤凰飞	qu zang feng huang fei	1
妻子垂涕泣	qi zi chui ti qi	1
妻子欢同五株柳	qi zi huan tong wu zhu liu	1
跂足望行子	qi zu wang hang zi	1
起坐听车声	qi zang ting che sheng	1
起坐鱼鸟间	qi zang yu niao jian	1
千载美容颜	qian zai mei rong yan	1
千载舞皇风	qian zai wu huang feng	1
千载无人过	qian zai wu ren gang	1
千载知仰慕	qian zai zhi yang mu	1
秋泽广城寒	qiu ze guang cheng han	1
雀噪荒村	que zao huang cun	1
却坐云边看帝京	que zang yun bian kan di jing	1
岂择衰老端	qi ze shuai lao duan	1
妻子独还家	qi zi du huan jia	1
妻子隔绝久	qi zi ge jue jiu	1
妻子山中哭向天	qi zi shan zhong ku xiang tian	1
妻子嫌不调	qi zi xian bu tiao	1
妻子也堪羞	qi zi ye kan xiu	1
妻子衣百结	qi zi yi bai jie	1
妻子亦何人	qi zi yi he ren	1
妻子在远道	qi zi zai yuan dao	1
起坐兀无思	qi zang wu wu si	1
千载常矻矻	qian zai chang ku ku	1
千载称其才	qian zai cheng qi cai	1
千载当歔欷	qian zai dang xu xi	1
琼章定少千人和	qiong zhang ding shao qian ren he	1
秋帐灯华翠	qiu zhang deng hua cui	1
秋瘴宁我毒	qiu zhang ning wo du	1
秋照海心同一色	qiu zhao hai xin tong yi se	1
求之果如言	qiu zhi gang ru yan	1
秋至含霜动	qiu zhi han shuang dong	1
秋至会无春	qiu zhi hui wu chun	1
秋之水兮其色幽幽	qiu zhi shui xi qi se you you	1
求炙遂难忘	qiu zhi sui nan wang	1
丘中鸣素琴	qiu zhong ming su qin	1
丘中鸣一弦	qiu zhong ming yi xian	1
丘中无俗事	qiu zhong wu su shi	1
求珠驾沧海	qiu zhu jia cang hai	1
去棹归轩两相迫	qu zhao gui xuan liang xiang po	1
曲沼水新碧	qu zhao shui xin bi	1
曲直多今古	qu zhi dang jin gu	1
屈指计辽东	qu zhi ji liao dong	1
屈指西风几时来	qu zhi xi feng ji shi lai	1
区中尽祝尧	qu zhong jin zhu yao	1
曲中惊别绪	qu zhong jing bie xu	1
曲中举白	qu zhong ju bai	1
曲终泪横落	qu zhong lei heng lang	1
曲终情不胜	qu zhong qing bu sheng	1
去舟乘月后	qu zhou cheng yue hou	1
去昼从云请	qu zhou cong yun qing	1
曲渚飏轻舟	qu zhu yang qing zhou	1
去舳舣清江	qu zhu yi qing jiang	1
驱逐正蚩蚩	qu zhu zheng chi chi	1
却捉苍头奴	que zhang cang tou nu	1
秋至帘栊君不见	qiu zhi lian long jun bu jian	1
弃置如天外	qi zhi ru tian wai	1
弃置一身在	qi zhi yi shen zai	1
青嶂妓楼悬	qing zhang ji lou xuan	1
清浊谁见理	qing zhang shui jian li	1
期之保贞悔	qi zhi bao zhen hui	1
期之比天老	qi zhi bi tian lao	1
岂知今年一百五	qi zhi jin nian yi bai wu	1
岂知穆天子	qi zhi mu tian zi	1
弃置难重论	qi zhi nan zhong lun	1
秋城月对关	qiu cheng yue dui guan	1
虬螭窟宅兮渊且玄	qiu chi ku zhai xi yuan qie xuan	1
秋吹过双阙	qiu chui gang shuang que	1
秋吹迎弦管	qiu chui ying xian guan	1
驱车登崇墉	qu che deng chong yong	1
驱车返岭东	qu che fan ling dong	1
驱车旧忆太行险	qu che jiu yi tai hang xian	1
曲池波晚冰还合	qu chi bo wan bing hai he	1
曲池朝下雁	qu chi chao xia yan	1
驱驰翠虬驾	qu chi cui qiu jia	1
驱驰非取乐	qu chi fei qu le	1
驱驰风雨情	qu chi feng yu qing	1
曲池涵瑞景	qu chi han rui jing	1
曲池洁寒流	qu chi jie han liu	1
曲池苔色冰前液	qu chi tai se bing qian ye	1
驱传应经此	qu chuan ying jing ci	1
泉潮天万里	quan chao tian wan li	1
雀钗翠羽动明珰	que chai cui yu dong ming dang	1
群臣相庆嘉鱼乐	qun chen xiang qing jia yu le	1
群臣原封岱	qun chen yuan feng dai	1
气冲鱼钥九关开	qi chong yu yao jiu guan kai	1
清吹泠泠杂凤箫	qing chui ling ling za feng xiao	1
骑吹北邙田	qi chui bei mang tian	1
千春奉休历	qian chun feng xiu li	1
秦城地脉分	qin cheng di mai fen	1
清晨朝凤京	qing chen chao feng jing	1
清晨咏老庄	qing chen yong lao zhuang	1
倾城出宝骑	qing cheng chu bao qi	1
倾城复倾国	qing cheng fu qing gang	1
青春浩无际	qing chun hao wu ji	1
青春坐南移	qing chun zang nan yi	1
穷愁益复迷	qiong chou yi fu mi	1
驱车越陕郊	qu che yue shan jiao	1
旂常万乘过	qi chang wan cheng gang	1
其出从如云	qi chu cong ru yun	1
骑吹凌霜发	qi chui ling shuang fa	1
谴黜同所安	qian chu tong sang an	1
樵唱有时闻	qiao chang you shi wen	1
且长凌风翮	qie chang ling feng he	1
丘坟被宿莽	qiu fen bei su mang	1
秋风白露沾人衣	qiu feng bai lu zhan ren yi	1
秋风不相待	qiu feng bu xiang dai	1
秋风才往春风回	qiu feng cai wang chun feng hui	1
秋风窗下起	qiu feng chuang xia qi	1
秋风凋不得	qiu feng diao bu de	1
秋风独不还	qiu feng du bu huan	1
秋风独归去	qiu feng du gui qu	1
秋风多雨如和	qiu feng dang yu ru he	1
秋风复此时	qiu feng fu ci shi	1
秋风古北平	qiu feng gu bei ping	1
秋风横大歌	qiu feng heng da ge	1
秋风来暮思	qiu feng lai mu si	1
秋风凛凛月依依	qiu feng lin lin yue yi yi	1
秋风旅雁归	qiu feng la yan gui	1
秋风满路生	qiu feng man lu sheng	1
秋风明月度江来	qiu feng ming yue du jiang lai	1
秋风明月独离居	qiu feng ming yue du li ju	1
秋风飘素鬓	qiu feng piao su bin	1
秋风起函谷	qiu feng qi han gu	1
秋风起浪凫雁飞	qiu feng qi lang fu yan fei	1
秋风绕枯茎	qiu feng rao ku jing	1
秋风人未还	qiu feng ren wei hai	1
秋风入前林	qiu feng ru qian lin	1
秋风入庭树	qiu feng ru ting shu	1
秋风始摇落	qiu feng shi yao lang	1
秋风树不静	qiu feng shu bu jing	1
秋风殊未然	qiu feng shu wei ran	1
秋风庭院藓侵阶	qiu feng ting yuan xian qin jie	1
秋风往往堪沾洒	qiu feng wang wang kan zhan sa	1
秋风下山路	qiu feng xia shan lu	1
秋风箫鼓悲	qiu feng xiao gu bei	1
秋风一已劲	qiu feng yi yi jing	1
秋风欲动戏长杨	qiu feng yu dong xi chang yang	1
秋风转摇落	qiu feng zhuan yao lang	1
秋风走马出咸阳	qiu feng zou ma chu xian yang	1
去帆不安幅	qu fan bu an fu	1
曲房理针线	qu fang li zhen xian	1
丘壑无磷缁	qiu he wu lin zi	1
丘壑信多美	qiu he xin dang mei	1
秋虹映晚日	qiu hong ying wan ri	1
秋灰变缇幕	qiu hui bian ti mu	1
曲何长	qu he chang	1
去后门关更不开	qu hou men guan geng bu kai	1
去后汤还冷	qu hou tang hai leng	1
泉和万籁声	quan he wan lai sheng	1
泉和万籁吟	quan he wan lai yin	1
荃何为兮独往	quan he wei xi du wang	1
泉户一朝闭	quan hu yi zhao bi	1
却还双股钗	que hai shuang gu chai	1
群后崇长乐	qun hou chong chang le	1
群后陪清銮	qun hou pei qing luan	1
群胡马行疾	qun hu ma hang ji	1
群欢与王泽	qun huan yu wang ze	1
褰幌招远风	qian huang zhao yuan feng	1
清怀寻寂寞	qing huai xun ji mo	1
权豪岂易当	quan hao qi yi dang	1
气还草木收	qi hai cao mu shou	1
契颢气	qi hao qi	1
气和先作雨	qi he xian zang yu	1
齐侯疏土宇	qi hou shu tu yu	1
旗回五丈殿千门	qi hui wu zhang dian qian men	1
乞火蹈红莲	qi hang dao hong lian	1
乞火踏红莲	qi hang ta hong lian	1
前后二龙来	qian hou er long lai	1
前后徒言隔	qian hou tu yan ge	1
千花开国界	qian hua kai gang jie	1
千欢接舜壶	qian huan jie shun hu	1
褰幌纳鸟侣	qian huang na niao la	1
锹翮瑶池津	qiao he yao chi jin	1
秦汉生人凋力役	qin han sheng ren diao li yi	1
秦后徒闻乐	qin hou tu wen le	1
青海连西掖	qing hai lian xi ye	1
青海雁频过	qing hai yan pin gang	1
轻寒散暝砧	qing han san ming zhen	1
清寒御沟上	qing han yu gou shang	1
青荷包紫鳞	qing he bao zi lin	1
倾荷枕驿楼	qing he zhen yi lou	1
青扈绕青林	qing hu rao qing lin	1
秋来不堪著	qiu lai bu kan zhu	1
秋来长信城	qiu lai chang xin cheng	1
秋来风瑟瑟	qiu lai feng se se	1
秋来花更芳	qiu lai hua geng fang	1
秋来见海槎	qiu lai jian hai cha	1
秋来菊花气	qiu lai ju hua qi	1
秋来四面足风沙	qiu lai si mian zu feng sha	1
秋兰动睿篇	qiu lan dong rui pian	1
求利莫求名	qiu li mo qiu ming	1
求利无不营	qiu li wu bu ying	1
丘陵几万年	qiu ling ji wan nian	1
丘陵尽乔木	qiu ling jin qiao mu	1
丘陵徒自出	qiu ling tu zi chu	1
丘陵一起恨	qiu ling yi qi hen	1
秋露泫辽阳	qiu lu xuan liao yang	1
秋罗拂衣碎光动	qiu lang fu yi sui guang dong	1
去来悲如何	qu lai bei ru he	1
去来固无迹	qu lai gu wu ji	1
去来九江侧	qu lai jiu jiang ce	1
去来历九春	qu lai li jiu chun	1
去来双鸿鹄	qu lai shuang hong hu	1
曲栏伏槛金麒麟	qu lan fu kan jin qi lin	1
取乐遂吾情	qu le sui wu qing	1
曲里歌声不厌新	qu li ge sheng bu yan xin	1
曲龙桥顶玩瀛洲	qu long qiao ding wan ying zhou	1
取路无高足	qu lu wu gao zu	1
泉流百尺向空飞	quan liu bai chi xiang kong fei	1
泉溜含风急	quan liu han feng ji	1
劝龙各一觞	quan long ge yi shang	1
泉路复何如	quan lu fu he ru	1
泉路有光华	quan lu you guang hua	1
却老饵云芽	que lao er yun ya	1
雀罗争去翟	que lang zheng qu zhai	1
群灵鼓舞	qun ling gu wu	1
群灵率土可封	qun ling la tu ke feng	1
群龙俨若仙	qun long yan rang xian	1
群龙在职	qun long zai zhi	1
囷轮江上山	qun lun jiang shang shan	1
褰帘卷幔迎春节	qian lian juan man ying chun jie	1
虬辇望春移	qiu nian wang chun yi	1
去年白帝雪在山	qu nian bai di xue zai shan	1
去年高枝犹压地	qu nian gao zhi you ya di	1
去年寒食洞庭波	qu nian han shi dong ting bo	1
去年花落今年开	qu nian hua lang jin nian kai	1
去年寄书报阳台	qu nian ji shu bao yang tai	1
去年离别雁初归	qu nian li bie yan chu gui	1
去年六月西河西	qu nian liu yue xi he xi	1
去年桑干北	qu nian sang gan bei	1
去年沙觜是江心	qu nian sha zui shi jiang xin	1
去年上巳洛桥边	qu nian shang si lang qiao bian	1
去年随夫住江北	qu nian sui fu zhu jiang bei	1
去年战桑干源	qu nian zhan sang gan yuan	1
去年中国养子孙	qu nian zhong gang yang zi sun	1
去鸟随看没	qu niao sui kan mei	1
去鸟投遥村	qu niao tou yao cun	1
泉暖惊银碛	quan nuan jing yin qi	1
却念乘轩者	que nian cheng xuan zhe	1
千年执象寰瀛泰	qian nian zhi xiang huan ying tai	1
牵牛南渡象昭回	qian niu nan du xiang zhao hui	1
秦女金炉兰麝香	qin na jin lu lan she xiang	1
妻孥割付缘	qi nu ge fu yuan	1
穷鸟婴笼缀	qiong niao ying long zhui	1
岂能复伤此	qi neng fu shang ci	1
祈年宝祚广	qi nian bao zang guang	1
岂念千里驾	qi nian qian li jia	1
千年魑魅逢华表	qian nian chi mei feng hua biao	1
千年过圣皇	qian nian gang sheng huang	1
前年槿篱故	qian nian jin li gu	1
千年乐未央	qian nian le wei yang	1
千年留至今	qian nian liu zhi jin	1
前年上书不得意	qian nian shang shu bu de yi	1
千年泰山顶	qian nian tai shan ding	1
千年万岁不凋落	qian nian wan sui bu diao lang	1
妾年二八颜如花	qie nian er ba yan ru hua	1
秋容凋翠羽	qiu rong diao cui yu	1
秋容满千里	qiu rong man qian li	1
秋入长门殿	qiu ru chang men dian	1
去日柳含春	qu ri liu han chun	1
去日岂无沾袂泣	qu ri qi wu zhan mei qi	1
去日始束发	qu ri shi shu fa	1
去日忘寄书	qu ri wang ji shu	1
取荣名而自美	qu rong ming er zi mei	1
去若朝云没	qu rang chao yun mei	1
犬戎废东献	quan rong fei dong xian	1
泉如出宝龟	quan ru chu bao gui	1
鹊入巢中言改岁	que ru chao zhong yan gai sui	1
七日为人庆赏隆	qi ri wei ren qing shang long	1
亲人伫政声	qin ren zhu zheng sheng	1
钦若徽范	qin rang hui fan	1
凄然多暮愁	qi ran dang mu chou	1
凄然望伊洛	qi ran wang yi lang	1
气染荀香馥	qi ran xun xiang fu	1
杞人亦忧天	qi ren yi you tian	1
七日赤龙至	qi ri chi long zhi	1
其如怀独善	qi ru huai du shan	1
其如久离别	qi ru jiu li bie	1
其如离别何	qi ru li bie he	1
其如两地春	qi ru liang di chun	1
其如绿水何	qi ru la shui he	1
其如念极浦	qi ru nian ji pu	1
其如千里游	qi ru qian li you	1
骑入塞云长	qi ru sai yun chang	1
秦人辨鸡犬	qin ren bian ji quan	1
秦人旧国情	qin ren jiu gang qing	1
秦人汤饼那堪许	qin ren tang bing na kan xu	1
晴日暖珠箔	qing ri nuan zhu bo	1
穷人业已宁	qiong ren ye yi ning	1
求仁笑孔丘	qiu ren xiao kong qiu	1
秋日光能淡	qiu ri guang neng dan	1
秋日尚同舟	qiu ri shang tong zhou	1
雀乳青苔井	que ru qing tai jing	1
鹊乳先春草	que ru xian chun cao	1
其人骨已朽	qi ren gu yi xiu	1
其如俦侣稀	qi ru chou la xi	1
秋深桂初发	qiu shen gui chu fa	1
秋深客思纷无已	qiu shen ke si fen wu yi	1
秋深柳尚繁	qiu shen liu shang fan	1
秋深露华溽	qiu shen lu hua ru	1
秋深太白明	qiu shen tai bai ming	1
秋深烟雾多	qiu shen yan wu dang	1
秋声不可闻	qiu sheng bu ke wen	1
秋声脆管弦	qiu sheng cui guan xian	1
丘势辨巴蛇	qiu shi bian ba she	1
求书秘草成	qiu shu mi cao cheng	1
秋树亦萧森	qiu shu yi xiao sen	1
秋霜不惜人	qiu shuang bu xi ren	1
秋爽带池凉	qiu shuang dai chi liang	1
秋霜切玉剑	qiu shuang qie yu jian	1
秋水泛仙舻	qiu shui fan xian lu	1
秋水面鸿胪	qiu shui mian hong lu	1
秋水秋天生夕风	qiu shui qiu tian sheng xi feng	1
秋水随形影	qiu shui sui xing ying	1
秋水正澄鲜	qiu shui zheng cheng xian	1
去时恩灼灼	qu shi en zhang zhang	1
衢室礼惟神	qu shi li wei shen	1
去时留下霓裳曲	qu shi liu xia ni chang qu	1
去时思灼灼	qu shi si zhang zhang	1
麹氏雄西北	qu shi xiong xi bei	1
去时只觉天苍苍	qu shi zhi jue tian cang cang	1
趋时鸷鸟思	qu shi zhi niao si	1
曲水何能更祓除	qu shui he neng geng fu chu	1
渠水经夏响	qu shui jing xia xiang	1
曲水开襟重文会	qu shui kai jin chong wen hui	1
去水暮逶迤	qu shui mu wei yi	1
曲水飘香去不归	qu shui piao xiang qu bu gui	1
泉声聒翠微	quan sheng gang cui wei	1
全胜汉武锦楼上	quan sheng han wu jin lou shang	1
泉声落石孤	quan sheng lang shi gu	1
泉声喧后涧	quan sheng xuan hou jian	1
泉石多仙趣	quan shi dang xian qu	1
泉漱云根月	quan shu yun gen yue	1
泉水灵源浸迤延	quan shui ling yuan jin yi yan	1
却胜当时见	que sheng dang shi jian	1
秋雨移弦望	qiu yu yi xian wang	1
秋原被花实	qiu yuan bei hua shi	1
秋猿断去心	qiu yuan duan qu xin	1
秋猿嗥嗥日将夕	qiu yuan hao hao ri jiang xi	1
丘园想旧风	qiu yuan xiang jiu feng	1
秋月缠胡笳	qiu yue chan hu jia	1
秋月定相逢	qiu yue ding xiang feng	1
秋月鉴帷明	qiu yue jian wei ming	1
秋月朗朗关山上	qiu yue lang lang guan shan shang	1
秋月弄圭阴	qiu yue nong gui yin	1
秋月皛皛泛澄澜	qiu yue po po fan cheng lan	1
秋月生罗帏	qiu yue sheng lang wei	1
秋月生罗帷	qiu yue sheng lang wei	1
秋云含璧珰	qiu yun han bi dang	1
驱烟寻涧户	qu yan xun jian hu	1
驱羊先动石	qu yang xian dong shi	1
去亦好	qu yi hao	1
曲一尽兮忆再奏	qu yi jin xi yi zai zou	1
曲音号盖烟	qu yin hao gai yan	1
曲怨关山月	qu yuan guan shan yue	1
曲院水流花谢	qu yuan shui liu hua xie	1
曲怨为年多	qu yuan wei nian dang	1
泉漾满池花	quan yang man chi hua	1
全疑呜咽声	quan yi wu ye sheng	1
权宜珍构绝	quan yi zhen gou jue	1
犬影入云看	quan ying ru yun kan	1
筌鱼劳寸心	quan yu lao cun xin	1
却忆红闺年少时	que yi hong gui nian shao shi	1
却忆未开时	que yi wei kai shi	1
却月始连营	que yue shi lian ying	1
群议负宿心	qun yi fu su xin	1
群议曷嗤嗤	qun yi he chi chi	1
群英复在兹	qun ying fu zai zi	1
群莺乱晓空	qun ying luan xiao kong	1
群英于此遇	qun ying yu ci yu	1
群游乐事多	qun you le shi dang	1
群岳安比崇	qun yue an bi chong	1
轻荑弱草藉衣簪	qing yi rang cao ji yi zan	1
清音雅调感君子	qing yin ya tiao gan jun zi	1
去病不为家	qu bing bu wei jia	1
泉迸水光浮	quan beng shui guang fu	1
全兵值月满	quan bing zhi yue man	1
却报机中妇	que bao ji zhong fu	1
却被江山看出行	que bei jiang shan kan chu xing	1
却步园畦里	que bu yuan qi li	1
清跸乘高入望仙	qing bi cheng gao ru wang xian	1
憩泊在兹夜	qi bo zai zi ye	1
千谤无片实	qian bang wu pian shi	1
窃比康衢者	qie bi kang qu zhe	1
秦璧许连城	qin bi xu lian cheng	1
清跸尚裴徊	qing bi shang pei huai	1
清跸幸禅楼	qing bi xing chan lou	1
秋变铜池色	qiu bian tong chi se	1
岂比龙楼前	qi bi long lou qian	1
骑别章台晚	qi bie zhang tai wan	1
岂不服艰险	qi bu fu jian xian	1
岂不骄王侯	qi bu jiao wang hou	1
岂不畏时暮	qi bu wei shi mu	1
岂不知进退	qi bu zhi jin tui	1
妾本邯郸女	qie ben han dan na	1
窃抃乐康哉	qie bian le kang zai	1
窃抃遂无穷	qie bian sui wu qiong	1
窃抃仰层穹	qie bian yang ceng qiong	1
秦兵益围邯郸急	qin bing yi wei han dan ji	1
清白定谁多	qing bai ding shui dang	1
青壁带川坻	qing bi dai chuan di	1
清跸鸣銮出禁中	qing bi ming luan chu jin zhong	1
青壁森相倚	qing bi sen xiang yi	1
青壁石林杪	qing bi shi lin miao	1
清波殊淼漫	qing bo shu miao man	1
轻波戏鱼鸟	qing bo xi yu niao	1
穷边徇微禄	qiong bian xun wei lu	1
糗糒常共饭	qiu bei chang gong fan	1
趋拜侣朝簪	qu bai la chao zan	1
荃壁兮兰砌	quan bi xi lan qi	1
岂傍青门学种瓜	qi bang qing men xue zhong gua	1
奇兵不在众	qi bing bu zai zhong	1
奇兵邀转战	qi bing yao zhuan zhan	1
栖泊云安县	qi bo yun an xian	1
曲房珠翠合	qu fang zhu cui he	1
曲复曲兮烟庄邃	qu fu qu xi yan zhuang sui	1
泉飞一道带	quan fei yi dao dai	1
鹊飞山月曙	que fei shan yue shu	1
群飞动轻浪	qun fei dong qing lang	1
群飞凤归来	qun fei feng gui lai	1
群峰暗将夕	qun feng an jiang xi	1
群凤从之游	qun feng cong zhi you	1
群峰锦作苔	qun feng jin zang tai	1
群峰望如削	qun feng wang ru xue	1
秋风落花空复情	qiu feng lang hua kong fu qing	1
萋斐离骨肉	qi fei li gu rou	1
清风颂独留	qing feng song du liu	1
清风咏所思	qing feng yong sang si	1
秋风别骥嘶	qiu feng bie ji si	1
秋风赪桂竦	qiu feng cheng gui song	1
秋风起赠言	qiu feng qi zeng yan	1
秋风入捣衣	qiu feng ru dao yi	1
秋风入御弦	qiu feng ru yu xian	1
秋风水增波	qiu feng shui zeng bo	1
虬凤吐奇状	qiu feng tu qi zhuang	1
秋风歇杨柳	qiu feng xie yang liu	1
群峰回众壑	qun feng hui zhong he	1
器乏雕梁器	qi fa diao liang qi	1
岂乏中林士	qi fa zhong lin shi	1
乞饭从香积	qi fan cong xiang ji	1
砌分池水岸	qi fen chi shui an	1
凄风披田原	qi feng pi tian yuan	1
岂复泪如霰	qi fu lei ru xian	1
岂复念闺阁	qi fu nian gui ge	1
岂复少十室	qi fu shao shi shi	1
祈父万邦式	qi fu wan bang shi	1
岂复望清辉	qi fu wang qing hui	1
迁飞在礼仪	qian fei zai li yi	1
且泛黄菊英	qie fan huang ju ying	1
且泛朝夕潮	qie fan zhao xi chao	1
且复乐生事	qie fu le sheng shi	1
且复幸储胥	qie fu xing chu xu	1
禽浮似挹羽觞杯	qin fu si yi yu shang bei	1
清范何风流	qing fan he feng liu	1
晴分五湖势	qing fen wu hu shi	1
驱马出关门	qu ma chu guan men	1
驱马独悠悠	qu ma du you you	1
驱马复归来	qu ma fu gui lai	1
驱马倦晨兴	qu ma juan chen xing	1
驱马历长洲	qu ma li chang zhou	1
驱马历闉闍	qu ma li yin du	1
趣绵步难终	qu mian bu nan zhong	1
泉鸣碧涧底	quan ming bi jian di	1
鹊面弓离短韔	que mian gong li duan chang	1
群马胡行疾	qun ma hu xing ji	1
千门度月华	qian men du yue hua	1
青门访水嬉	qing men fang shui xi	1
青门盛祓除	qing men sheng fu chu	1
清庙微微	qing miao wei wei	1
起灭信易觉	qi mie xin yi jue	1
起灭一以雪	qi mie yi yi xue	1
岐陌涵馀雨	qi mo han yu yu	1
千门碧空里	qian men bi kong li	1
千门传夜警	qian men chuan ye jing	1
千门叠鼓声	qian men die gu sheng	1
千门汉王宫	qian men han wang gong	1
千门来谒帝	qian men lai ye di	1
千门望成锦	qian men wang cheng jin	1
千门夕漏长	qian men xi lou chang	1
千门晓望通	qian men xiao wang tong	1
千门战场里	qian men zhan chang li	1
阡陌铜台下	qian mo tong tai xia	1
巧妙尽于此	qiao miao jin yu ci	1
乔木带荒村	qiao mu dai huang cun	1
乔木古城壕	qiao mu gu cheng hao	1
乔木故园意	qiao mu gu yuan yi	1
乔木竟谁过	qiao mu jing shui gang	1
乔木时曝衣	qiao mu shi pu yi	1
乔木万馀株	qiao mu wan yu zhu	1
乔木自成林	qiao mu zi cheng lin	1
樵牧自成趣	qiao mu zi cheng qu	1
妾梦不离江水上	qie meng bu li jiang shui shang	1
且莫蹈沧洲	qie mo dao cang zhou	1
且莫上空虚	qie mo shang kong xu	1
且莫弹箜篌	qie mo tan kong hou	1
青门垂柳百千条	qing men chui liu bai qian tiao	1
去去独吾乐	qu qu du wu le	1
去去断绝魂	qu qu duan jue hun	1
去去访林泉	qu qu fang lin quan	1
去去隔烟霞	qu qu ge yan xia	1
去去荣归养	qu qu rong gui yang	1
去去如何道	qu qu ru he dao	1
去去山川劳日夜	qu qu shan chuan lao ri ye	1
去去虽殊事	qu qu sui shu shi	1
去去桃李花	qu qu tao li hua	1
屈曲问童孩	qu qu wen tong hai	1
去去无期别	qu qu wu qi bie	1
去去勿重陈	qu qu wu zhong chen	1
趋趋兮跄跄	qu qu xi qiang qiang	1
去去相随去	qu qu xiang sui qu	1
去去行采芝	qu qu xing cai zhi	1
屈曲幽深碧涧垂	qu qu you shen bi jian chui	1
去去逾千里	qu qu yu qian li	1
区区在封侯	qu qu zai feng hou	1
去去指哀牢	qu qu zhi ai lao	1
去去指金墉	qu qu zhi jin yong	1
去去转龙媒	qu qu zhuan long mei	1
鹊桥波里出	que qiao bo li chu	1
鹊桥初就咽银河	que qiao chu jiu yan yin he	1
却驱金翠入龟城	que qu jin cui ru gui cheng	1
裙轻才动佩	qun qing cai dong pei	1
裙轻才动珮	qun qing cai dong pei	1
裙轻更畏风	qun qing geng wei feng	1
弃妻思君情不薄	qi qi si jun qing bu bo	1
屈曲屏风绕象床	qu qu ping feng rao xiang chuang	1
崎岖待漏恩	qi qu dai lou en	1
前驱历御沟	qian qu li yu gou	1
駸駸百驷驰	qin qin bai si chi	1
庆洽重阳寿	qing qia chong yang shou	1
情洽鸟来驯	qing qia niao lai xun	1
青青重岁寒	qing qing zhong sui han	1
穷囚多垢腻	qiong qiu dang gou ni	1
却启四禅门	que qi si chan men	1
萋萋春草秋绿	qi qi chun cao qiu la	1
岂其纷埃事	qi qi fen ai shi	1
劝君终日酩酊醉	quan jun zhong ri ming ding zui	1
却记从来意	que ji cong lai yi	1
却记分明得	que ji fen ming de	1
却将分手沾襟泪	que jiang fen shou zhan jin lei	1
却解结同心	que jie jie tong xin	1
鹊惊秋树叶频飞	que jing qiu shu ye pin fei	1
群籍备所见	qun ji bei sang jian	1
群惊御史乌	qun jing yu shi wu	1
千金丽人卷绡幕	qian jin li ren juan xiao mu	1
青郊迎气肇初阳	qing jiao ying qi zhao chu yang	1
曲尽欢终夜将半	qu jin huan zhong ye jiang ban	1
棨戟日生光	qi ji ri sheng guang	1
耆旧在襄川	qi jiu zai xiang chuan	1
前嗟成后泣	qian jie cheng hou qi	1
妾家临渭北	qie jia lin wei bei	1
且惧威非	qie ju wei fei	1
秦鸡常下雍	qin ji chang xia yong	1
琴将天籁合	qin jiang tian lai he	1
秦郊平旧险	qin jiao ping jiu xian	1
清笳玉洞虚	qing jia yu dong xu	1
青缣御史香	qing jian yu shi xiang	1
清净得空王	qing jing de kong wang	1
清镜红埃入	qing jing hong ai ru	1
秋郊日半隐	qiu jiao ri ban yin	1
秋近雁行稀	qiu jin yan hang xi	1
曲尽气酸嘶	qu jin qi suan si	1
起见秋云开	qi jian qiu yun kai	1
泣尽继以血	qi jin ji yi xue	1
泣尽无人问	qi jin wu ren wen	1
起居存有位	qi ju cun you wei	1
期君武节朝龙阙	qi jun wu jie chao long que	1
前谿对舞楼	qian ji dui wu lou	1
乾降瑞兮坤降珍	qian jiang rui xi kun jiang zhen	1
前阶微雨歇	qian jie wei yu xie	1
千金买宝剑	qian jin mai bao jian	1
前经洛阳陌	qian jing lang yang mo	1
前旌欲换山	qian jing yu huan shan	1
遣决如流泉	qian jue ru liu quan	1
千钧或所轻	qian jun hang sang qing	1
却是内人争意切	que shi nei ren zheng yi qie	1
却使容华翻误身	que shi rong hua fan wu shen	1
群山霭将夕	qun shan ai jiang xi	1
群山高嶪地	qun shan gao ye di	1
群生未化融	qun sheng wei hua rong	1
群树遥相望	qun shu yao xiang wang	1
稽首明廷内	qi shou ming ting nei	1
秦商重沓云岩近	qin shang chong ta yun yan jin	1
沁水园中好物华	qin shui yuan zhong hao wu hua	1
泉声百处传歌曲	quan sheng bai chu chuan ge qu	1
泉声迥入吹箫曲	quan sheng jiong ru chui xiao qu	1
淇上风日好	qi shang feng ri hao	1
其声不忒	qi sheng bu te	1
栖食更如此	qi shi geng ru ci	1
弃市沾皇渥	qi shi zhan huang wo	1
戚属甘胡越	qi shu gan hu yue	1
气舒文转遒	qi shu wen zhuan qiu	1
浅术方观海	qian shu fang guan hai	1
秦山太白连	qin shan tai bai lian	1
琴笙阁翠微	qin sheng ge cui wei	1
琴诗非故人	qin shi fei gu ren	1
轻生承剪拂	qing sheng cheng jian fu	1
请述记言书	qing shu ji yan shu	1
秋深草木腓	qiu shen cao mu fei	1
秋深玉座清	qiu shen yu zang qing	1
全盛今何在	quan sheng jin he zai	1
泉石每称觞	quan shi mei cheng shang	1
泉石自幽深	quan shi zi you shen	1
群生偶大炉	qun sheng ou da lu	1
其上绵幂	qi shang mian mi	1
淇上桑叶青	qi shang sang ye qing	1
淇上转骖騑	qi shang zhuan can fei	1
骑射先鸣推任侠	qi she xian ming tui ren xia	1
其升如日	qi sheng ru ri	1
其声一何哀	qi sheng yi he ai	1
骑省直明光	qi sheng zhi ming guang	1
跂石复临水	qi shi fu lin shui	1
七十老翁何所求	qi shi lao weng he sang qiu	1
岂是娱宦游	qi shi yu huan you	1
群公拂雾朝翔凤	qun gong fu wu chao xiang feng	1
群公寂无声	qun gong ji wu sheng	1
群公讵相识	qun gong ju xiang shi	1
群公莫与言	qun gong mo yu yan	1
群公倾贺水心铭	qun gong qing he shui xin ming	1
群公禊饮	qun gong xi yin	1
群公谒帝回	qun gong ye di hui	1
群公议宣室	qun gong yi xuan shi	1
群官上玉除	qun guan shang yu chu	1
千官黼帐杯前寿	qian guan fu zhang bei qian shou	1
清歌始发词怨咽	qing ge shi fa ci yuan yan	1
曲阁交映金精板	qu ge jiao ying jin jing ban	1
去国离家见白云	qu gang li jia jian bai yun	1
绮阁云霞满	qi ge yun xia man	1
旗鼓临沙漠	qi gu lin sha mo	1
青宫懿范留	qing gong yi fan liu	1
情孤枉未分	qing gu wang wei fen	1
情乖路转穷	qing guai lu zhuan qiong	1
晴光七郡满	qing guang qi jun man	1
去国三巴远	qu gang san ba yuan	1
岂敢比南昌	qi gan bi nan chang	1
岂敢论其私	qi gan lun qi si	1
齐歌卢女曲	qi ge lu na qu	1
七国蓟门中	qi gang ji men zhong	1
虔恭孝飨	qian gong xiao xiang	1
千官出饯五陵东	qian guan chu jian wu ling dong	1
千官大朝日	qian guan da zhao ri	1
千官扈从骊山北	qian guan hu cong li shan bei	1
千官喜豫游	qian guan xi yu you	1
乾光自北辰	qian guang zi bei chen	1
且共歌太平	qie gong ge tai ping	1
且关乘兴心	qie guan cheng xing xin	1
秦阁多遗典	qin ge dang yi dian	1
亲故不来往	qin gu bu lai wang	1
青盖理无还	qing gai li wu hai	1
倾盖洛之滨	qing gai lang zhi bin	1
情感唯灵仙	qing gan wei ling xian	1
青皋丽已净	qing gao li yi jing	1
清歌聊鼓楫	qing ge liao gu ji	1
群雄睚眦相驰逐	qun xiong ya zi xiang chi zhu	1
逡巡不敢入	qun xun bu gan ru	1
前溪更转木兰桡	qian xi geng zhuan mu lan rao	1
穷峡凝云度岁华	qiong xia ning yun du sui hua	1
曲榭回廊绕涧幽	qu xie hui lang rao jian you	1
却想华年故国时	que xiang hua nian gu gang shi	1
栖闲有愚谷	qi xian you yu gu	1
气雄公雅	qi xiong gong ya	1
起喧归理难	qi xuan gui li nan	1
前席仰恩辉	qian xi yang en hui	1
乾行入震宫	qian xing ru zhen gong	1
前星迎北极	qian xing ying bei ji	1
清溪无数曲	qing xi wu shu qu	1
青霞落卷舒	qing xia lang juan shu	1
青峡送归流	qing xia song gui liu	1
青幰曳松风	qing xian ye song feng	1
倾心事远图	qing xin shi yuan tu	1
穷巷倚桄榔	qiong xiang yi guang lang	1
趣闲鱼共乐	qu xian yu gong le	1
取萧方爇	qu xiao fang rang	1
泉行幽供好	quan xing you gong hao	1
岂暇料馀年兮复几	qi xia liao yu nian xi fu ji	1
其下深湛	qi xia shen zhan	1
期仙磴者	qi xian deng zhe	1
气歇东南帝	qi xie dong nan di	1
其性颇耽酒	qi xing po dan jiu	1
七雄雄雌犹未分	qi xiong xiong ci you wei fen	1
起羞见谗口	qi xiu jian chan kou	1
岂学书生辈	qi xue shu sheng bei	1
岂学无心出	qi xue wu xin chu	1
前溪多曲溆	qian xi dang qu xu	1
前贤为我师	qian xian wei wo shi	1
前贤真可慕	qian xian zhen ke mu	1
乾象变台衡	qian xiang bian tai heng	1
乾行万物睹	qian xing wan wu du	1
强学干名利	qiang xue gan ming li	1
且喜得斟酌	qie xi de zhen zhang	1
亲贤辅少阳	qin xian fu shao yang	1
青溪口边一老翁	qing xi kou bian yi lao weng	1
人间未曾闻	ren jian wei ceng wen	1
人间无路到仙家	ren jian wu lu dao xian jia	1
人间倚伏何须道	ren jian yi fu he xu dao	1
人间鹦鹉旧堪悲	ren jian ying wu jiu kan bei	1
人见嘤嘤报恩鸟	ren jian ying ying bao en niao	1
人间丈夫易	ren jian zhang fu yi	1
人间知几代	ren jian zhi ji dai	1
人将薜作衣	ren jiang bi zang yi	1
忍将行雨换追风	ren jiang xing yu huan zhui feng	1
人皆苦炎热	ren jie ku yan re	1
人皆寿命得千秋	ren jie shou ming de qian qiu	1
人皆算年寿	ren jie suan nian shou	1
人皆有离别	ren jie you li bie	1
人今伴花鸟	ren jin ban hua niao	1
人今从此识天河	ren jin cong ci shi tian he	1
人今已到九仙家	ren jin yi dao jiu xian jia	1
人今战死不复回	ren jin zhan si bu fu hui	1
人镜辨衣簪	ren jing bian yi zan	1
人静禁门深	ren jing jin men shen	1
任罥芙蓉莫堕沙	ren juan fu rong mo dang sha	1
日霁崤陵雨	ri ji xiao ling yu	1
日见尘物空	ri jian chen wu kong	1
日见孤峰水上浮	ri jian gu feng shui shang fu	1
日脚淡光红洒洒	ri jiao dan guang hong sa sa	1
日交当户树	ri jiao dang hu shu	1
日槿落青柎	ri jin lang qing fu	1
日尽夜台空	ri jin ye tai kong	1
日惊罗带缓	ri jing lang dai huan	1
日静水重纹	ri jing shui zhong wen	1
日举类游童	ri ju lei you tong	1
日觉秋琴闲	ri jue qiu qin xian	1
荣及百代孙	rong ji bai dai sun	1
戎即昆山序	rong ji kun shan xu	1
戎机习短蔗	rong ji xi duan zhe	1
戎羯腥膻岂是人	rong jie xing shan qi shi ren	1
荣君白玉墀	rong jun bai yu chi	1
如羁囚兮在缧绁	ru ji qiu xi zai lei xie	1
人似上皇时	ren shi shang huang shi	1
人世死前唯有别	ren shi si qian wei you bie	1
人世徒纷扰	ren shi tu fen rao	1
人事谢光阴	ren shi xie guang yin	1
人事已成古	ren shi yi cheng gu	1
人事依稀速如电	ren shi yi xi su ru dian	1
人事一朝非	ren shi yi zhao fei	1
人事盈虚改	ren shi ying xu gai	1
人是月中仙	ren shi yue zhong xian	1
人谁感至精	ren shui gan zhi jing	1
人谁无分命	ren shui wu fen ming	1
人谁信汝为	ren shui xin ru wei	1
仍深迎渭情	reng shen ying wei qing	1
日上芙蓉楫	ri shang fu rong ji	1
日上望春亭	ri shang wang chun ting	1
日授休门法	ri shou xiu men fa	1
日守朱丝直	ri shou zhu si zhi	1
荣盛更如此	rong sheng geng ru ci	1
荣生兰蕙草	rong sheng lan hui cao	1
荣舒洛媛浦	rong shu lang yuan pu	1
冗术土龙修	rong shu tu long xiu	1
肉食谋何失	rou shi mou he shi	1
儒生何固穷	ru sheng he gu qiong	1
入仕光三命	ru shi guang san ming	1
入室少情意	ru shi shao qing yi	1
入室神如在	ru shi shen ru zai	1
入室希把袖	ru shi xi ba xiu	1
乳视暂稽诛	ru shi zan ji zhu	1
入蜀经蛮远别离	ru shu jing man yuan bie li	1
入蜀举长算	ru shu ju chang suan	1
睿赏欢承天保定	rui shang huan cheng tian bao ding	1
睿赏瞰秋矶	rui shang kan qiu ji	1
睿赏狎林泉	rui shang xia lin quan	1
瑞时物不疠	rui shi wu bu li	1
若上南登岸	rang shang nan deng an	1
若使巢由知此意	rang shi chao you zhi ci yi	1
若使三边定	rang shi san bian ding	1
若使威可以制	rang shi wei ke yi zhi	1
弱水浸流沙	rang shui jin liu sha	1
若说无心法	rang shang wu xin fa	1
人英今所求	ren ying jin sang qiu	1
人犹辽海西	ren you liao hai xi	1
人与旧游疏	ren yu jiu you shu	1
人远草木秀	ren yuan cao mu xiu	1
人怨神亦怒	ren yuan shen yi nu	1
人愿天岂从	ren yuan tian qi cong	1
日压贼营如血鲜	ri ya zei ying ru xue xian	1
日晏景阳楼	ri yan jing yang lou	1
日艳临花影	ri yan lin hua ying	1
日晏未梳头	ri yan wei shu tou	1
日晏崖方杲	ri yan ya fang gao	1
日夜柳条新	ri ye liu tiao xin	1
日夜沐甘泽	ri ye mu gan ze	1
日夜清明少	ri ye qing ming shao	1
日夜涉风水	ri ye she feng shui	1
日夜乡山远	ri ye xiang shan yuan	1
日疑怀叔度	ri yi huai shu du	1
日已暮	ri yi mu	1
日映层岩图画色	ri ying ceng yan tu hua se	1
日影飞花殿	ri ying fei hua dian	1
日映宫墙柳色寒	ri ying gong qiang liu se han	1
日影浪中悬	ri ying lang zhong xuan	1
日映仙云薄	ri ying xian yun bao	1
日影岩前落	ri ying yan qian lang	1
日映玉鸡津	ri ying yu ji jin	1
日用诚多幸	ri yong cheng dang xing	1
日御驰中道	ri yu chi zhong dao	1
日御警寅宾	ri yu jing yin bin	1
日羽廓游气	ri yu kang you qi	1
日御临双阙	ri yu lin shuang que	1
日域清尘	ri yu qing chen	1
日域献奇珍	ri yu xian qi zhen	1
日月长兮不可过	ri yue chang xi bu ke gang	1
日月从来惜	ri yue cong lai xi	1
日月昏尺景	ri yue hun chi jing	1
日月襟袖捧	ri yue jin xiu peng	1
日月今悠然	ri yue jin you ran	1
日月临高掌	ri yue lin gao zhang	1
日月沦洞冥	ri yue lun dong ming	1
日月屡参差	ri yue la cen ci	1
仍嫌众里娇行疾	reng xian zhong li jiao xing ji	1
仍向西山白玉台	reng xiang xi shan bai yu tai	1
日夕长相亲	ri xi chang xiang qin	1
日夕大川阴	ri xi da chuan yin	1
日夕渡河飞	ri xi du he fei	1
日夕顾西山	ri xi gu xi shan	1
日夕怀空意	ri xi huai kong yi	1
日夕空屏营	ri xi kong bing ying	1
日夕苦风霜	ri xi ku feng shuang	1
日夕岭猿悲	ri xi ling yuan bei	1
日夕三江望	ri xi san jiang wang	1
日夕视来期	ri xi shi lai qi	1
日西夕	ri xi xi	1
日下怆临岐	ri xia chuang lin qi	1
日下林全暗	ri xia lin quan an	1
日下山光夕	ri xia shan guang xi	1
日下斩成安	ri xia zhan cheng an	1
日斜斑竹阴	ri xie ban zhu yin	1
日斜宸赏洽	ri xie chen shang qia	1
日斜归骑动	ri xie gui qi dong	1
日斜归戚里	ri xie gui qi li	1
日斜旌骑转	ri xie jing qi zhuan	1
日斜青琐第	ri xie qing sang di	1
日斜漳浦望	ri xie zhang pu wang	1
日斜真趣远	ri xie zhen qu yuan	1
日悬沧海阔	ri xuan cang hai kang	1
日寻高深意	ri xun gao shen yi	1
容谢君应去	rong xie jun ying qu	1
荣幸定何如	rong xing ding he ru	1
荣秀丛林立衰促	rong xiu cong lin li shuai cu	1
汝奚汩没于荒淫之波	ru xi gu mo yu huang yin zhi bo	1
如弦心自直	ru xian xin zi zhi	1
入相廊庙静	ru xiang lang miao jing	1
如向玉京游	ru xiang yu jing you	1
如心之使臂	ru xin zhi shi bi	1
睿锡承优旨	rui xi cheng you zhi	1
睿想独超禅	rui xiang du chao chan	1
睿想追嘉豫	rui xiang zhui jia yu	1
瑞雪带寒风	rui xue dai han feng	1
瑞雪惊千里	rui xue jing qian li	1
日落归途远	ri lang gui tu yuan	1
日落寒风起	ri lang han feng qi	1
日落横峰影	ri lang heng feng ying	1
日落红尘合	ri lang hong chen he	1
日落青岩际	ri lang qing yan ji	1
日落桑榆下	ri lang sang yu xia	1
日落山水静	ri lang shan shui jing	1
日落山亭晚	ri lang shan ting wan	1
日落水云里	ri lang shui yun li	1
日落天边望	ri lang tian bian wang	1
日落亭皋远	ri lang ting gao yuan	1
日落西山暮	ri lang xi shan mu	1
日落西山阴	ri lang xi shan yin	1
日落烟水黯	ri lang yan shui an	1
日落雨飞馀	ri lang yu fei yu	1
日落昭阳殿	ri lang zhao yang dian	1
日落征途远	ri lang zheng tu yuan	1
荣乐诸人不比伦	rong le zhu ren bu bi lun	1
熔炼比精金	rong lian bi jing jin	1
荣吝始都丧	rong lin shi dou sang	1
荣吝坐相矜	rong lin zang xiang jin	1
戎虏几先和	rong lu ji xian he	1
荣落在深宫	rong lang zai shen gong	1
柔露濯青薇	rou lu zhang qing wei	1
入林风若起青蘋	ru lin feng rang qi qing pin	1
如临窃比微臣惧	ru lin qie bi wei chen ju	1
入流穿槛绿摇摇	ru liu chuan kan la yao yao	1
入芦花深处宿	ru lu hua shen chu su	1
睿览忽玄同	rui lan hu xuan tong	1
睿律九韵开	rui la jiu yun kai	1
若令逢汉主	rang ling feng han zhu	1
若令逢雨露	rang ling feng yu lu	1
弱龄慕奇调	rang ling mu qi tiao	1
弱龄忝恩遇	rang ling tian en yu	1
弱龄小山志	rang ling xiao shan zhi	1
弱柳从风疑举袂	rang liu cong feng yi ju mei	1
弱柳青槐拂地垂	rang liu qing huai fu di chui	1
人吏待霜威	ren li dai shuang wei	1
日丽重阳景	ri li chong yang jing	1
日暮不能归	ri mu bu neng gui	1
日暮餐龟壳	ri mu can gui qiao	1
日暮蝉独悲	ri mu chan du bei	1
日暮长太息	ri mu chang tai xi	1
日暮独裴回	ri mu du pei hui	1
日暮独悠哉	ri mu du you zai	1
日暮风亭上	ri mu feng ting shang	1
日暮歌钟发	ri mu ge zhong fa	1
日暮钩陈转	ri mu gou chen zhuan	1
日暮管弦清	ri mu guan xian qing	1
日暮归来泪满衣	ri mu gui lai lei man yi	1
日暮河桥上	ri mu he qiao shang	1
日牧胡马群	ri mu hu ma qun	1
日暮还家望	ri mu huan jia wang	1
日暮荒亭上	ri mu huang ting shang	1
日暮江头闻竹枝	ri mu jiang tou wen zhu zhi	1
日暮惊沙乱雪飞	ri mu jing sha luan xue fei	1
日暮空愁予	ri mu kong chou yu	1
日暮来投宿	ri mu lai tou su	1
日暮连归骑	ri mu lian gui qi	1
日暮楼船更起风	ri mu lou chuan geng qi feng	1
日暮南宫静	ri mu nan gong jing	1
日暮偏愁望	ri mu pian chou wang	1
日暮且孤征	ri mu qie gu zheng	1
日暮情更来	ri mu qing geng lai	1
日暮情何已	ri mu qing he yi	1
日暮秋风起	ri mu qiu feng qi	1
日暮沙漠垂	ri mu sha mo chui	1
日暮使樵风	ri mu shi qiao feng	1
日暮疏钟	ri mu shu zhong	1
日暮霜风急	ri mu shuang feng ji	1
日暮水流清	ri mu shui liu qing	1
日暮松声合	ri mu song sheng he	1
日暮铜雀静	ri mu tong que jing	1
日暮铜雀迥	ri mu tong que jiong	1
日暮渭川阳	ri mu wei chuan yang	1
日暮向风牵短丝	ri mu xiang feng qian duan si	1
日暮整还镳	ri mu zheng hai biao	1
戎马几万匹	rong ma ji wan pi	1
戎马数千匹	rong ma shu qian pi	1
日月每从肩上过	ri yue mei cong jian shang gang	1
日月千龄旦	ri yue qian ling dan	1
日阅书开士	ri yue shu kai shi	1
日月似有事	ri yue si you shi	1
日月天门近	ri yue tian men jin	1
日月无他照	ri yue wu ta zhao	1
日月移平地	ri yue yi ping di	1
日月照之何不及此	ri yue zhao zhi he bu ji ci	1
日云暮兮下嵩山	ri yun mu xi xia song shan	1
容颜不可思	rong yan bu ke si	1
容颜离别尽	rong yan li bie jin	1
容颜南国重	rong yan nan gang zhong	1
容颜日憔悴	rong yan ri qiao cui	1
容颜有迁改	rong yan you qian gai	1
容颜与昔殊	rong yan yu xi shu	1
荣耀纷如何	rong yao fen ru he	1
荣耀更相持	rong yao geng xiang chi	1
荣耀接轩裘	rong yao jie xuan qiu	1
荣耀杂春丛	rong yao za chun cong	1
戎衣何日定	rong yi he ri ding	1
茸倚兰殿	rong yi lan dian	1
戎衣事汉王	rong yi shi han wang	1
容裔羽旗悬	rong yi yu qi xuan	1
荣荫诚不厚	rong yin cheng bu hou	1
容与桂舟前	rong yu gui zhou qian	1
容与上天津	rong yu shang tian jin	1
戎云聚塞垣	rong yun ju sai yuan	1
柔远安夷俗	rou yuan an yi su	1
入夜分明见	ru ye fen ming jian	1
入夜秋砧动	ru ye qiu zhen dong	1
入夜声则厉	ru ye sheng ze li	1
儒衣干时主	ru yi gan shi zhu	1
儒衣嬉戏冠沐猿	ru yi xi xi guan mu yuan	1
如有真人来	ru you zhen ren lai	1
如玉复如珪	ru yu fu ru gui	1
入苑弄芳菲	ru yuan nong fang fei	1
入云歌袅袅	ru yun ge niao niao	1
入云骑彩凤	ru yun qi cai feng	1
软叶对孤轮	ruan ye dui gu lun	1
瑞液含滋登禹膳	rui ye han zi deng yu shan	1
戎马为恩轻	rong ma wei en qing	1
容貌静悬秋月彩	rong mao jing xuan qiu yue cai	1
荣名岂复多	rong ming qi fu dang	1
荣名香阁前	rong ming xiang ge qian	1
戎幕引英宾	rong mu yin ying bin	1
入门不拜骋雄辨	ru men bu bai cheng xiong bian	1
入梦华梁上	ru meng hua liang shang	1
如梦如梦	ru meng ru meng	1
入幕应王祥	ru mu ying wang xiang	1
瑞麦两岐秀	rui mai liang qi xiu	1
若茂芳序	rang mao fang xu	1
若木眼不见	rang mu yan bu jian	1
日暮愁云生	ri mu chou yun sheng	1
日暮忧思多	ri mu you si dang	1
戎幕生光辉	rong mu sheng guang hui	1
人马望乡情	ren ma wang xiang qing	1
人谋固无准	ren mou gu wu zhun	1
日暮长河急	ri mu chang he ji	1
日暮长江里	ri mu chang jiang li	1
日暮澄江空	ri mu cheng jiang kong	1
日暮春山绿	ri mu chun shan la	1
日暮待情人	ri mu dai qing ren	1
日暮登春山	ri mu deng chun shan	1
日暮东郊别	ri mu dong jiao bie	1
日暮东林下	ri mu dong lin xia	1
日暮反蒿莱	ri mu fan hao lai	1
日暮飞鸟还	ri mu fei niao hai	1
日暮风沙里	ri mu feng sha li	1
日暮归何处	ri mu gui he chu	1
日暮邯郸郭	ri mu han dan gang	1
日暮怀此山	ri mu huai ci shan	1
日暮空筐归	ri mu kong kuang gui	1
日暮满空城	ri mu man kong cheng	1
日暮鸟雀稀	ri mu niao que xi	1
日暮千里帆	ri mu qian li fan	1
日暮清歌续	ri mu qing ge xu	1
日暮沙漠陲	ri mu sha mo chui	1
日暮笙歌君驻马	ri mu sheng ge jun zhu ma	1
日暮闲园里	ri mu xian yuan li	1
日暮香林下	ri mu xiang lin xia	1
日暮萧条登古台	ri mu xiao tiao deng gu tai	1
如管奏寒蝉	ru guan zou han chan	1
入郭当时君是我	ru gang dang shi jun shi wo	1
睿感通三极	rui gan tong san ji	1
若个娼家不来折	rang ge chang jia bu lai zhe	1
若个赏池台	rang ge shang chi tai	1
若个是陶家	rang ge shi tao jia	1
若个游人不竞攀	rang ge you ren bu jing pan	1
荣过食稻凫	rong gang shi dao fu	1
若个是真梅	rang ge shi zhen mei	1
弱冠相知早	rang guan xiang zhi zao	1
人归洙泗学	ren gui zhu si xue	1
仍隔数重云	reng ge shu zhong yun	1
日旰懒耕锄	ri gan lan geng chu	1
日高鸡犬静	ri gao ji quan jing	1
日高犹自卧	ri gao you zi wo	1
融盖阴崖几年雪	rong gai yin ya ji nian xue	1
入贡素翚来	ru gong su hui lai	1
阮公长啸处	ruan gong chang xiao chu	1
阮公惟饮酒	ruan gong wei yin jiu	1
弱干红妆倚	rang gan hong zhuang yi	1
若个是愚公	rang ge shi yu gong	1
若公庶伏罪	rang gong shu fu zui	1
弱冠偶良晨	rang guan ou liang chen	1
人归远相送	ren gui yuan xiang song	1
日高车马隔尘行	ri gao che ma ge chen xing	1
日给还脱粟	ri gei hai tang su	1
日给在军储	ri gei zai jun chu	1
日光依嫩草	ri guang yi nen cao	1
冗官各复业	rong guan ge fu ye	1
荣贵如粪土	rong gui ru fen tu	1
汝更小年能缀文	ru geng xiao nian neng zhui wen	1
如公尽雄俊	ru gong jin xiong jun	1
如公未四十	ru gong wei si shi	1
汝骨在空城	ru gu zai kong cheng	1
入怪鬓发空	ru guai bin fa kong	1
儒冠多误身	ru guan dang wu shen	1
汝归何处收兄骨	ru gui he chu shou xiong gu	1
汝归秦兮弹秦声	ru gui qin xi tan qin sheng	1
芮公回首颜色劳	rui gong hui shou yan se lao	1
如何悲此曲	ru he bei ci qu	1
如何别亲爱	ru he bie qin ai	1
如何薄命不胜人	ru he bo ming bu sheng ren	1
如何此荒域	ru he ci huang yu	1
如何此日嗟迟暮	ru he ci ri jie chi mu	1
如何此时恨	ru he ci shi hen	1
如何从宦子	ru he cong huan zi	1
如何分虎竹	ru he fen hu zhu	1
如何负公鼎	ru he fu gong ding	1
如何沟水上	ru he gou shui shang	1
如何故人别	ru he gu ren bie	1
如何好白日	ru he hao bai ri	1
如何际朝野	ru he ji chao ye	1
如何匠生成	ru he jiang sheng cheng	1
如何娇所误	ru he jiao sang wu	1
如何静心阙	ru he jing xin que	1
如何久为客	ru he jiu wei ke	1
如何九折通	ru he jiu zhe tong	1
如何兰膏叹	ru he lan gao tan	1
如何两处愁	ru he liang chu chou	1
如何千里外	ru he qian li wai	1
如何秋风起	ru he qiu feng qi	1
如何事巡抚	ru he shi xun fu	1
如何守直道	ru he shou zhi dao	1
如何属秋气	ru he shu qiu qi	1
如何嵩公辈	ru he song gong bei	1
如何同枝叶	ru he tong zhi ye	1
如何万化尽	ru he wan hua jin	1
如何掩玉泉	ru he yan yu quan	1
如何幽咽水	ru he you ye shui	1
如何正此日	ru he zheng ci ri	1
如何坐悲妾	ru he zang bei qie	1
入户辞父兄	ru hu ci fu xiong	1
如花更绕落梅前	ru hua geng rao lang mei qian	1
瑞鹤长如太液仙	rui he chang ru tai ye xian	1
蕊黄香画贴金蝉	rui huang xiang hua tie jin chan	1
若还猜妾倩人书	rang hai cai qie qian ren shu	1
如何年少忽迟暮	ru he nian shao hu chi mu	1
如何酌离尊	ru he zhang li zun	1
如今拜月双泪垂	ru jin bai yue shuang lei chui	1
如今别馆添萧索	ru jin bie guan tian xiao sang	1
如今不可得	ru jin bu ke de	1
如今果是梦中事	ru jin gang shi meng zhong shi	1
如今记得秦楼上	ru jin ji de qin lou shang	1
如今柳向空城绿	ru jin liu xiang kong cheng la	1
如今沦弃念故乡	ru jin lun qi nian gu xiang	1
如今年事无筋力	ru jin nian shi wu jin li	1
如今抛掷上街里	ru jin pao zhi shang jie li	1
如今却似画图中	ru jin que si hua tu zhong	1
如今胜古时	ru jin sheng gu shi	1
如今绾作同心结	ru jin wan zang tong xin jie	1
如今新史上	ru jin xin shi shang	1
如今欲舞对君羞	ru jin yu wu dui jun xiu	1
入觐展遐恋	ru jin zhan xia lian	1
如今正南看北斗	ru jin zheng nan kan bei dou	1
入阱先摇尾	ru jing xian yao wei	1
如镜写珠胎	ru jing xie zhu tai	1
入径寻窈窕	ru jing xun yao tiao	1
阮籍空长啸	ruan ji kong chang xiao	1
阮籍蓬池上	ruan ji peng chi shang	1
软极如伤宋玉风	ruan ji ru shang song yu feng	1
阮籍生涯懒	ruan ji sheng ya lan	1
阮籍醒时少	ruan ji xing shi shao	1
闰节开重九	run jie kai chong jiu	1
若济叨陪圣主游	rang ji tao pei sheng zhu you	1
若见君平须借问	rang jian jun ping xu jie wen	1
若教为女嫁东风	rang jiao wei na jia dong feng	1
若解多情寻小小	rang jie dang qing xun xiao xiao	1
若惊能吐哺	rang jing neng tu bu	1
人家更在深岩口	ren jia geng zai shen yan kou	1
阮籍帷前空已矣	ruan ji wei qian kong yi yi	1
让酒非关病	rang jiu fei guan bing	1
人迹乍及户	ren ji zha ji hu	1
人家春谷谿	ren jia chun gu ji	1
瑞雪年年常感圣	rui xue nian nian chang gan sheng	1
瑞雪掩晨曦	rui xue yan chen xi	1
若向阳台荐枕	rang xiang yang tai jian zhen	1
仍携池上樽	reng xie chi shang zun	1
衽席知无战	ren xi zhi wu zhan	1
人闲吏隐并	ren xian li yin bing	1
人相对兮不闻语声	ren xiang dui xi bu wen yu sheng	1
人向青山哭	ren xiang qing shan ku	1
人向玉墀来	ren xiang yu chi lai	1
仁心贵勇义	ren xin gui yong yi	1
仍寻薜荔幽	reng xun bi li you	1
日夕方高秋	ri xi fang gao qiu	1
日夕共悲哉	ri xi gong bei zai	1
日夕寒风来	ri xi han feng lai	1
日夕见丹丘	ri xi jian dan qiu	1
日夕见寒山	ri xi jian han shan	1
日夕见太行	ri xi jian tai hang	1
日西石门峤	ri xi shi men qiao	1
日夕数千里	ri xi shu qian li	1
日夕虚空里	ri xi xu kong li	1
日夕悠悠非旧乡	ri xi you you fei jiu xiang	1
日夕在魏阙	ri xi zai wei que	1
日夕增所思	ri xi zeng sang si	1
日下川上寒	ri xia chuan shang han	1
日下大江平	ri xia da jiang ping	1
戎夏殊音旨	rong xia shu yin zhi	1
融泄长鸡鸣	rong xie chang ji ming	1
茸新吐御筵开	rong xin tu yu yan kai	1
儒行鲁人馀	ru xing lu ren yu	1
瑞雪候初旬	rui xue hou chu xun	1
若向夫君比	rang xiang fu jun bi	1
人稀傍河处	ren xi bang he chu	1
人稀吾不到	ren xi wu bu dao	1
人闲常扫一茅茨	ren xian chang sao yi mao ci	1
人向吴台远	ren xiang wu tai yuan	1
人心不忘乡	ren xin bu wang xiang	1
人心鸟意自无猜	ren xin niao yi zi wu cai	1
人心无所向	ren xin wu sang xiang	1
仁兄与恩旧	ren xiong yu en jiu	1
瑞云丛捧日	rui yun cong peng ri	1
瑞云千里映	rui yun qian li ying	1
闰月再重阳	run yue zai chong yang	1
若言尽是仙桃力	rang yan jin shi xian tao li	1
若言来	rang yan lai	1
若耶溪边采莲女	rang ye xi bian cai lian na	1
若有人兮山之曲	rang you ren xi shan zhi qu	1
若有人兮天一方	rang you ren xi tian yi fang	1
若与白云期	rang yu bai yun qi	1
若遇寇相凌	rang yu kou xiang ling	1
若遇丈夫皆调御	rang yu zhang fu jie diao yu	1
日宇千门平旦开	ri yu qian men ping dan kai	1
人拥行歌路	ren yong xing ge lu	1
日宇开初景	ri yu kai chu jing	1
日月奉天长	ri yue feng tian chang	1
日月渝乡思	ri yue yu xiang si	1
容颜荒外老	rong yan huang wai lao	1
容有报恩珠	rong you bao en zhu	1
润叶渚蒲生	run ye zhu pu sheng	1
弱羽遽抟扶	rang yu ju tuan fu	1
人烟绿屿间	ren yan la yu jian	1
人言其下藏妖魑	ren yan qi xia cang yao chi	1
人言上皇代	ren yan shang huang dai	1
人疑近日来	ren yi jin ri lai	1
仁义莫能奖	ren yi mo neng jiang	1
任以我为牛	ren yi wo wei niu	1
人疑宴镐还	ren yi yan gao hai	1
人用省郎迁	ren yong sheng lang qian	1
仍与薜萝深	reng yu bi lang shen	1
仍馀遁俗杯	reng yu dun su bei	1
日夜孤舟入帝乡	ri ye gu zhou ru di xiang	1
日隐轻霞	ri yin qing xia	1
日隐桑柘外	ri yin sang zhe wai	1
日映桑榆暮	ri ying sang yu mu	1
日与道相亲	ri yu dao xiang qin	1
日余久沦汩	ri yu jiu lun gu	1
日驭六龙迟	ri yu liu long chi	1
日与南山老	ri yu nan shan lao	1
日与人群疏	ri yu ren qun shu	1
弱腕随桡起	rang wan sui rao qi	1
若问辽阳戍	rang wen liao yang shu	1
若巫山之高丘	rang wu shan zhi gao qiu	1
日晚斗鸡还	ri wan dou ji hai	1
日晚迎祥处	ri wan ying xiang chu	1
日晚棹歌清	ri wan zhao ge qing	1
绕屋树桑榆	rao wu shu sang yu	1
人外遗世虑	ren wai yi shi la	1
仍为楚岁时	reng wei chu sui shi	1
仍为火忌辰	reng wei hang ji chen	1
仍闻薄宦者	reng wen bao huan zhe	1
仍闻遣方士	reng wen qian fang shi	1
日晚度城鸦	ri wan du cheng ya	1
日晚挥鞭出长乐	ri wan hui bian chu chang le	1
日晚劝趣别	ri wan quan qu bie	1
日晚逐行车	ri wan zhu hang che	1
日望天朝近	ri wang tian chao jin	1
容卫都人惨	rong wei dou ren can	1
如闻歌吹声	ru wen ge chui sheng	1
睿文含日月	rui wen han ri yue	1
若为别得横桥路	rang wei bie de heng qiao lu	1
若为秋月听猿声	rang wei qiu yue ting yuan sheng	1
若问傍人那得知	rang wen bang ren na de zhi	1
绕屋生蒿莱	rao wu sheng hao lai	1
人望积南宫	ren wang ji nan gong	1
忍为尘埃没	ren wei chen ai mei	1
人物恨存亡	ren wu hen cun wang	1
人物世不数	ren wu shi bu shu	1
仍为喂其子	reng wei wei qi zi	1
日晚长烟高岸近	ri wan chang yan gao an jin	1
容卫俨戈矛	rong wei yan ge mao	1
肉味不足登鼎俎	rou wei bu zu deng ding zu	1
如闻龙象泣	ru wen long xiang qi	1
如闻泣幽咽	ru wen qi you ye	1
汝翁草明光	ru weng cao ming guang	1
若问行人与征战	rang wen xing ren yu zheng zhan	1
若舞风雩至	rang wu feng yu zhi	1
人亡不去门	ren wang bu qu men	1
忍为此心	ren wei ci xin	1
弱植风屡吹	rang zhi feng la chui	1
弱植愧空虚	rang zhi kui kong xu	1
若至兰台下	rang zhi lan tai xia	1
若著关头过	rang zhu guan tou gang	1
任直翻多毁	ren zhi fan dang hui	1
人中出烦恼	ren zhong chu fan nao	1
日逐滋南寇	ri zhu zi nan kou	1
瑞翟想陈仓	rui zhai xiang chen cang	1
任智诚则短	ren zhi cheng ze duan	1
人知贾谊贤	ren zhi gu yi xian	1
仍种杏成林	reng zhong xing cheng lin	1
日照山河春	ri zhao shan he chun	1
荣瞻端揆迁	rong zhan duan kui qian	1
儒者毁所不见则黜之	ru zhe hui sang bu jian ze chu zhi	1
入舟怜钓矶	ru zhou lian diao ji	1
若值白云屯	rang zhi bai yun tun	1
绕指弄呜咽	rao zhi nong wu ye	1
绕指柔	rao zhi rou	1
绕竹光复流	rao zhu guang fu liu	1
仁者宜战栗	ren zhe yi zhan li	1
人知德业尊	ren zhi de ye zun	1
仍招布衣士	reng zhao bu yi shi	1
日照金觞动	ri zhao jin shang dong	1
日照双阙间	ri zhao shuang que jian	1
入舟虽苦热	ru zhou sui ku re	1
入舟已千忧	ru zhou yi qian you	1
瑞芝产庙柱	rui zhi chan miao zhu	1
绕仗偏随鸳鹭行	rao zhang pian sui yuan lu xing	1
人知窦车骑	ren zhi dou che qi	1
人知贤相家	ren zhi xian xiang jia	1
人知友悌恩	ren zhi you ti en	1
人中欲认难	ren zhong yu ren nan	1
任转江淮粟	ren zhuan jiang huai su	1
仍沾楚水还	reng zhan chu shui hai	1
日照武陵川	ri zhao wu ling chuan	1
日照杏花西	ri zhao xing hua xi	1
日中还贺之	ri zhong hai he zhi	1
日中望双阙	ri zhong wang shuang que	1
日转东方白	ri zhuan dong fang bai	1
儒者久营道	ru zhe jiu ying dao	1
如知进退情	ru zhi jin tui qing	1
三见夏花滋	san jian xia hua zi	1
三江潮水急	san jiang chao shui ji	1
三江归望断	san jiang gui wang duan	1
三江雁亦稀	san jiang yan yi xi	1
三节还乡兮挂锦衣	san jie huan xiang xi gua jin yi	1
三捷虏云平	san jie lu yun ping	1
三金合冶成宝锷	san jin he ye cheng bao e	1
三荆忽有赠	san jing hu you zeng	1
三径且殊归	san jing qie shu gui	1
三军尽回首	san jun jin hui shou	1
三军尽衰老	san jun jin shuai lao	1
三军遥倚仗	san jun yao yi zhang	1
三军张武旆	san jun zhang wu pei	1
扫尽狂胡迹	sao jin kuang hu ji	1
僧集讲筵中	seng ji jiang yan zhong	1
思积芳庭树	si ji fang ting shu	1
思极欢娱至	si ji huan yu zhi	1
思济九埏	si ji jiu shan	1
四极威仪异	si ji wei yi yi	1
思见一胜残	si jian yi sheng can	1
涘江拂潮冲白日	si jiang fu chao chong bai ri	1
似将海水添宫漏	si jiang hai shui tian gong lou	1
四郊愆阳	si jiao qian yang	1
四郊时迷路	si jiao shi mi lu	1
四郊烟霭空	si jiao yan ai kong	1
思结潇湘天	si jie xiao xiang tian	1
肆觐遵时豫	si jin zun shi yu	1
嘶惊御史骢	si jing yu shi cong	1
思绝汉宫春	si jue han gong chun	1
思君罢琴酌	si jun ba qin zhang	1
思君不可思	si jun bu ke si	1
思君常入梦	si jun chang ru meng	1
思君君不知	si jun jun bu zhi	1
思君如孤灯	si jun ru gu deng	1
思君如满月	si jun ru man yue	1
思君如明烛	si jun ru ming zhu	1
思君如夜烛	si jun ru ye zhu	1
思君蜀路难	si jun shu lu nan	1
思君谁为言	si jun shui wei yan	1
思君万里馀	si jun wan li yu	1
三泉独不归	san quan du bu gui	1
四起愁边声	si qi chou bian sheng	1
四气多作雪	si qi dang zang xue	1
思起南征棹	si qi nan zheng zhao	1
四气相催节回换	si qi xiang cui jie hui huan	1
思起犹惭玉辇尘	si qi you can yu nian chen	1
思情亦各言其子	si qing yi ge yan qi zi	1
死去死去今如此	si qu si qu jin ru ci	1
松乔定是虚	song qiao ding shi xu	1
讼寝归四明	song qin gui si ming	1
松清入夜琴	song qing ru ye qin	1
松楸一色古坛静	song qiu yi se gu tan jing	1
松泉寒寿宫	song quan han shou gong	1
夙期暌善谑	su qi kui shan xue	1
苏秦六百步	su qin liu bai bu	1
素情缄所依	su qing jian sang yi	1
素秋时节天地肃	su qiu shi jie tian di su	1
遂起黄金台	sui qi huang jin tai	1
岁侵扰我疆	sui qin rao wo jiang	1
岁穷惟益老	sui qiong wei yi lao	1
岁去年来拜圣朝	sui qu nian lai bai sheng chao	1
岁去无言忽憔悴	sui qu wu yan hu qiao cui	1
岁去忧来兮东流水	sui qu you lai xi dong liu shui	1
三秋幸禁林	san qiu xing jin lin	1
三驱盛礼张	san qu sheng li zhang	1
三泉夜不归	san quan ye bu gui	1
四气分寒少	si qi fen han shao	1
搜奇大壑东	sou qi da he dong	1
岁去愁终在	sui qu chou zhong zai	1
岁去红颜尽	sui qu hong yan jin	1
三千桃纪年	san qian tao ji nian	1
三秦望形胜	san qin wang xing sheng	1
三秋大有年	san qiu da you nian	1
三秋转岁华	san qiu zhuan sui hua	1
三驱礼复开	san qu li fu kai	1
松期且微细	song qi qie wei xi	1
松青古殿扉	song qing gu dian fei	1
嵩丘兰若一峰晴	song qiu lan re yi feng qing	1
三三五五映垂杨	san san wu wu ying chui yang	1
散似面从风	san si mian cong feng	1
三算极重玄	san suan ji zhong xuan	1
三岁客长沙	san sui ke chang sha	1
缫丝忆君头绪多	sao si yi jun tou xu dang	1
瑟瑟罗裙金缕腰	se se lang qun jin la yao	1
瑟瑟松风急	se se song feng ji	1
森森幽涧陲	sen sen you jian chui	1
森索妖星阵前死	sen sang yao xing zhen qian si	1
四塞称天府	si sai cheng tian fu	1
送死多于生	song si dang yu sheng	1
送送多穷路	song song dang qiong lu	1
松飕飗兮万寻	song sou liu xi wan xun	1
飕飕黄蒿草	sou sou huang hao cao	1
飕飕引晨寒	sou sou yin chen han	1
搜索动人心	sou sang dong ren xin	1
肃祀崇圣灵	su si chong sheng ling	1
肃肃禀玄猷	su su bing xuan you	1
肃肃皆鹓鹭	su su jie yuan lu	1
肃肃金殿里	su su jin dian li	1
肃肃凉景生	su su liang jing sheng	1
肃肃羊雁礼	su su yang yan li	1
肃肃荧荧	su su ying ying	1
岁岁不随阳	sui sui bu sui yang	1
岁岁常不舒	sui sui chang bu shu	1
岁岁长如此	sui sui chang ru ci	1
岁岁春草生	sui sui chun cao sheng	1
岁岁逢迎沙岸间	sui sui feng ying sha an jian	1
岁岁来追随	sui sui lai zhui sui	1
岁岁满皇州	sui sui man huang zhou	1
岁岁年年奔远道	sui sui nian nian ben yuan dao	1
岁岁年年常扈跸	sui sui nian nian chang hu bi	1
岁岁年年奈乐何	sui sui nian nian nai le he	1
岁岁年年人不同	sui sui nian nian ren bu tong	1
岁岁似今年	sui sui si jin nian	1
岁岁无为化	sui sui wu wei hua	1
岁岁相传指树日	sui sui xiang chuan zhi shu ri	1
所思迷所在	sang si mi sang zai	1
三山十洞光玄箓	san shan shi dong guang xuan lu	1
三山银作地	san shan yin zang di	1
三山游玉京	san shan you yu jing	1
三舍缓昌时	san she huan chang shi	1
三省官僚揖者稀	san sheng guan liao yi zhe xi	1
散声未足重来授	san sheng wei zu chong lai shou	1
三十曾作侍中郎	san shi ceng zang shi zhong lang	1
三时大笑开电光	san shi da xiao kai dian guang	1
三十登宦途	san shi deng huan tu	1
三十二馀罢	san shi er yu ba	1
三十方起	san shi fang qi	1
三十六帝欲相迎	san shi liu di yu xiang ying	1
三十六离宫	san shi liu li gong	1
三十年来梦一场	san shi nian lai meng yi chang	1
三时农不夺	san shi nong bu dang	1
三十三春长信殿	san shi san chun chang xin dian	1
三世同一时	san shi tong yi shi	1
三始贻遐贶	san shi yi xia kuang	1
桑疏金阙迥	sang shu jin que jiong	1
色授开心许	se shou kai xin xu	1
色衰只恐君恩歇	se shuai zhi kong jun en xie	1
四山沍阴积	si shan hu yin ji	1
四山缘塞合	si shan yuan sai he	1
思深秋欲近	si shen qiu yu jin	1
思神意智长	si shen yi zhi chang	1
死生俱未停	si sheng ju wei ting	1
死生随玉剑	si sheng sui yu jian	1
死生同一源	si sheng tong yi yuan	1
死生同一指	si sheng tong yi zhi	1
死生一度人皆有	si sheng yi du ren jie you	1
四十九变化	si shi jiu bian hua	1
四十九仍入	si shi jiu reng ru	1
祀事孔明	si shi kong ming	1
四十年来家国	si shi nian lai jia gang	1
四时徭役尽	si shi yao yi jin	1
四士英灵富文艺	si shi ying ling fu wen yi	1
思诗赠白云	si shi zeng bai yun	1
死是征人死	si shi zheng ren si	1
三五定君婚	san wu ding jun hun	1
三五二八盈又缺	san wu er ba ying you que	1
三五明月满	san wu ming yue man	1
三五谁能征	san wu shui neng zheng	1
三五月华新	san wu yue hua xin	1
色无玄月变	se wu xuan yue bian	1
四望春云生	si wang chun yun sheng	1
四望韶阳春未赊	si wang shao yang chun wei she	1
四维不复设	si wei bu fu she	1
思为君臣同	si wei jun chen tong	1
松万接兮柱日	song wan jie xi zhu ri	1
松晚夜凌寒	song wan ye ling han	1
素闻贤达风	su wen xian da feng	1
苏武才为典属国	su wu cai wei dian shu gang	1
苏武封犹薄	su wu feng you bao	1
苏武节犹新	su wu jie you xin	1
岁晚东岩下	sui wan dong yan xia	1
岁晚独悠哉	sui wan du you zai	1
岁晚共抽簪	sui wan gong chou zan	1
岁晚迹难双	sui wan ji nan shuang	1
岁晚来相寻	sui wan lai xiang xun	1
岁晚林始敷	sui wan lin shi fu	1
岁晚双鸳鸯	sui wan shuang yuan yang	1
岁晚天行吉	sui wan tian hang ji	1
虽无成立效	sui wu cheng li xiao	1
岁物已将阑	sui wu yi jiang lan	1
随物应之	sui wu ying zhi	1
孙武已斩吴宫女	sun wu yi zhan wu gong na	1
三五月华流炯光	san wu yue hua liu jiong guang	1
送文迎武递参差	song wen ying wu di cen ci	1
俟我能者	si wo neng zhe	1
竦望成山北	song wang cheng shan bei	1
遂为众所嫉	sui wei zhong sang ji	1
琐闱连季常	sang wei lian ji chang	1
塞外貔将虎	sai wai pi jiang hu	1
塞外萧条望	sai wai xiao tiao wang	1
思为鼎食人	si wei ding shi ren	1
斯为尚矣	si wei shang yi	1
素鲔如游空	su wei ru you kong	1
肃我成命	su wo cheng ming	1
桑榆北地阴	sang yu bei di yin	1
桑榆汗漫漳河曲	sang yu han man zhang he qu	1
桑榆日及景	sang yu ri ji jing	1
桑榆日映物	sang yu ri ying wu	1
色映蒲萄架	se ying pu tao jia	1
丝言丹凤池	si yan dan feng chi	1
斯言非徒设	si yan fei tu she	1
嘶雁觉虚弹	si yan jue xu tan	1
斯言眇霄汉	si yan miao xiao han	1
丝言命锦轮	si yan ming jin lun	1
私言切语谁人会	si yan qie yu shui ren hui	1
斯焉容众材	si yan rong zhong cai	1
斯言如不忘	si yan ru bu wang	1
斯言如或忘	si yan ru hang wang	1
思艳质想娇妆	si yan zhi xiang jiao zhuang	1
似妖姬躧步兮动罗裳	si yao ji xi bu xi dong lang shang	1
四野无坚壁	si ye wu jian bi	1
四野烟雨深	si ye yan yu shen	1
死意不期生	si yi bu qi sheng	1
四夷且孤军	si yi qie gu jun	1
四牖炳灯鱼	si you bing deng yu	1
似有锋铓扰方寸	si you feng mang rao fang cun	1
似有人开	si you ren kai	1
丝雨带风斜	si yu dai feng xie	1
似与羁魂语	si yu ji hun yu	1
四月晚花芳	si yue wan hua fang	1
四运相终始	si yun xiang zhong shi	1
四运移阴律	si yun yi yin la	1
松崖路曲回	song ya lu qu hui	1
松崖圣趾馀	song ya sheng zhi yu	1
松岩访九仙	song yan fang jiu xian	1
嵩岩去几千	song yan qu ji qian	1
嵩岩仙草兮为谁芳	song yan xian cao xi wei shui fang	1
松叶覆堂皇	song ye fu tang huang	1
松叶堪为酒	song ye kan wei jiu	1
松移岫转	song yi xiu zhuan	1
松吟白云际	song yin bai yun ji	1
松阴地不春	song yin di bu chun	1
送影舞衫前	song ying wu shan qian	1
杀气毒剑戟	sha qi du jian ji	1
杀气凌穹苍	sha qi ling qiong cang	1
杀气流大荒	sha qi liu da huang	1
杀气南行动坤轴	sha qi nan xing dong kun zhou	1
杀气绕湟中	sha qi rao huang zhong	1
杀气三日作阵云	sha qi san ri zang zhen yun	1
杀气西衡白	sha qi xi heng bai	1
杀气下鸡田	sha qi xia ji tian	1
沙晴绿鸭鸣咬咬	sha qing la ya ming yao yao	1
山气朝来爽	shan qi chao lai shuang	1
山栖接二贤	shan qi jie er xian	1
山气上云梯	shan qi shang yun ti	1
山碕礒兮隈曲	shan qi yi xi wei qu	1
山晴当昼阴	shan qing dang zhou yin	1
山晴关塞断	shan qing guan sai duan	1
山晴红蕊匝	shan qing hong rui za	1
山青青兮水潺湲	shan qing qing xi shui chan yuan	1
山青杨柳春	shan qing yang liu chun	1
山晴雨半来	shan qing yu ban lai	1
山泉两处晚	shan quan liang chu wan	1
山泉鸣石涧	shan quan ming shi jian	1
山泉直似到流沙	shan quan zhi si dao liu sha	1
赏洽林亭晚	shang qia lin ting wan	1
赏洽袁公地	shang qia yuan gong di	1
上清神女	shang qing shen na	1
商泉旧俗讹	shang quan jiu su e	1
少妻送征郎	shao qi song zheng lang	1
麝脐龙髓怜娇饶	she qi long sui lian jiao rao	1
涉其浅兮石啮我足	she qi qian xi shi nie wo zu	1
涉趣皆留赏	she qu jie liu shang	1
神期遥相望	shen qi yao xiang wang	1
神其醉止	shen qi zui zhi	1
沈潜暗想横波泪	shen qian an xiang heng bo lei	1
深浅分前后	shen qian fen qian hou	1
身轻逐舞袖	shen qing zhu wu xiu	1
深秋防戍剑磨风	shen qiu fang shu jian mo feng	1
深秋更漏长	shen qiu geng lou chang	1
身去无还期	shen qu wu hai qi	1
身去兮天畔	shen qu xi tian pan	1
杀人如翦草	sha ren ru jian cao	1
山热火云生	shan re hang yun sheng	1
山人爱清景	shan ren ai qing jing	1
山人爱竹林	shan ren ai zhu lin	1
山人不惜醉	shan ren bu xi zui	1
山日晓晴鲜	shan ri xiao qing xian	1
尚绕故楼飞	shang rao gu lou fei	1
商人酒滴庙前草	shang ren jiu di miao qian cao	1
商人少妇断肠	shang ren shao fu duan chang	1
伤人之欲	shang ren zhi yu	1
射日弓	she ri gong	1
深仁洽蛮徼	shen ren qia man jiao	1
深仁四皓归	shen ren si hao gui	1
身辱功不成	shen ru gong bu cheng	1
深入劳存谕	shen ru lao cun yu	1
身辱理能齐	shen ru li neng qi	1
深入清净理	shen ru qing jing li	1
声绕枯桑	sheng rao ku sang	1
圣人不得已而用之	sheng ren bu de yi er yong zhi	1
圣人不利己	sheng ren bu li ji	1
圣人不生	sheng ren bu sheng	1
生人多殪	sheng ren dang yi	1
圣人合天德	sheng ren he tian de	1
圣人教犹在	sheng ren jiao you zai	1
圣人秘元命	sheng ren mi yuan ming	1
圣人去已久	sheng ren qu yi jiu	1
生人为死别	sheng ren wei si bie	1
圣人信恭己	sheng ren xin gong ji	1
圣人亦挂山龙服	sheng ren yi gua shan long fu	1
圣人御宇宙	sheng ren yu yu zhou	1
圣人在上心不偏	sheng ren zai shang xin bu pian	1
胜日登临云叶起	sheng ri deng lin yun ye qi	1
声容何足恃	sheng rong he zu shi	1
生入帝皇州	sheng ru di huang zhou	1
时绕温泉望翠华	shi rao wen quan wang cui hua	1
世人多学吹	shi ren dang xue chui	1
世人共称嗟	shi ren gong cheng jie	1
诗人何所咏	shi ren he sang yong	1
世人见我轻鸿毛	shi ren jian wo qing hong mao	1
世人将见欺	shi ren jiang jian qi	1
杀身为君君不闻	sha shen wei jun jun bu wen	1
杀身炎州里	sha shen yan zhou li	1
沙朔气雄哉	sha shang qi xiong zai	1
山山黄叶飞	shan shan huang ye fei	1
闪闪青崖落	shan shan qing ya lang	1
山上采蘼芜	shan shang cai mi wu	1
山上层层桃李花	shan shang ceng ceng tao li hua	1
山上亦氛氲	shan shang yi fen yun	1
山上亦氤氲	shan shang yi yin yun	1
山上朱旗绕瑞云	shan shang zhu qi rao rui yun	1
山舍初成病乍轻	shan she chu cheng bing zha qing	1
山蛇毒影收	shan she du ying shou	1
山神或化鸠	shan shen hang hua jiu	1
山深兴转幽	shan shen xing zhuan you	1
山深猿屡鸣	shan shen yuan la ming	1
山深云景鲜	shan shen yun jing xian	1
山室何为贵	shan shi he wei gui	1
山势远涛连	shan shi yuan tao lian	1
善守闭为勇	shan shou bi wei yong	1
善手明徽高张清	shan shou ming hui gao zhang qing	1
山树落梅花	shan shu lang mei hua	1
山戍上云桂	shan shu shang yun gui	1
山水蔼盈室	shan shui ai ying shi	1
山水白云朝	shan shui bai yun chao	1
山水丹青杂	shan shui dan qing za	1
山水含春动	shan shui han chun dong	1
山水含秋兴	shan shui han qiu xing	1
山水佳新霁	shan shui jia xin ji	1
山水开精舍	shan shui kai jing she	1
山水楼台映几重	shan shui lou tai ying ji zhong	1
山水入湘奇	shan shui ru xiang qi	1
山水弹琴尽	shan shui tan qin jin	1
山水陶嘉月	shan shui tao jia yue	1
山水响馀哀	shan shui xiang yu ai	1
山水一为别	shan shui yi wei bie	1
山水仲长园	shan shui zhong chang yuan	1
上山迟	shang shan chi	1
商山积翠临城起	shang shan ji cui lin cheng qi	1
商山遂不归	shang shan sui bu gui	1
尚识大罗天	shang shi da lang tian	1
山川凌玉嶂	shan chuan ling yu zhang	1
山川路长谁记得	shan chuan lu chang shui ji de	1
山川乱云日	shan chuan luan yun ri	1
山川满目泪沾衣	shan chuan man mu lei zhan yi	1
山川难重陈	shan chuan nan zhong chen	1
山川勤远略	shan chuan qin yuan lue	1
山川殊未已	shan chuan shu wei yi	1
山川殊物候	shan chuan shu wu hou	1
山川四望是	shan chuan si wang shi	1
山川万里复边戍	shan chuan wan li fu bian shu	1
山川喜诏巡	shan chuan xi zhao xun	1
山川遥满目	shan chuan yao man mu	1
山川一半春	shan chuan yi ban chun	1
山川郁重复	shan chuan yu chong fu	1
山川远间之	shan chuan yuan jian zhi	1
山川云雾里	shan chuan yun wu li	1
山川长在哉	shan chuan zhang zai zai	1
山川只询物	shan chuan zhi xun wu	1
山窗听鸟声	shan chuang ting niao sheng	1
山窗游玉女	shan chuang you yu na	1
上巉岩而有猿	shang chan yan er you yuan	1
觞称邑里欢	shang cheng yi li huan	1
赏春惟逐胜	shang chun wei zhu sheng	1
绍成即我后	shao cheng ji wo hou	1
神超兴有余	shen chao xing you yu	1
深沉紫翠庭	shen chen zi cui ting	1
深池不涨沙	shen chi bu zhang sha	1
神池迩建章	shen chi er jian zhang	1
神池结夕波	shen chi jie xi bo	1
神池望不极	shen chi wang bu ji	1
甚处砧声急	shen chu zhen sheng ji	1
深处最宜香惹蝶	shen chu zui yi xiang re die	1
圣朝多乐事	sheng chao dang le shi	1
圣朝尚边策	sheng chao shang bian ce	1
圣朝岩穴选	sheng chao yan xue xuan	1
升沉自兹异	sheng chen zi zi yi	1
生刍唯一束	sheng chu wei yi shu	1
声传妓舸匝中流	sheng chuan ji ge za zhong liu	1
笙吹接人间	sheng chui jie ren jian	1
使车经陇月	shi che jing long yue	1
山河更盛衰	shan he geng sheng shuai	1
山河今古情	shan he jin gu qing	1
山河起目前	shan he qi mu qian	1
山河千里国	shan he qian li gang	1
山河入绮筵	shan he ru qi yan	1
山河四望春	shan he si wang chun	1
山河眺望云天外	shan he tiao wang yun tian wai	1
山河长在掌中看	shan he zhang zai zhang zhong kan	1
山横翠微外	shan heng cui wei wai	1
山横塞北云	shan heng sai bei yun	1
山横云梦田	shan heng yun meng tian	1
山红连野飞	shan hong lian ye fei	1
珊瑚刻盘青玉尊	shan hu ke pan qing yu zun	1
珊瑚七宝妆	shan hu qi bao zhuang	1
珊瑚叶上鸳鸯鸟	shan hu ye shang yuan yang niao	1
山呼一万岁	shan hu yi wan sui	1
珊瑚枕上千行泪	shan hu zhen shang qian hang lei	1
山花不辨名	shan hua bu bian ming	1
山花插宝髻	shan hua cha bao ji	1
山花落已芬	shan hua lang yi fen	1
山花迷径路	shan hua mi jing lu	1
山花湿更然	shan hua shi geng ran	1
山花添圣酒	shan hua tian sheng jiu	1
山花杂古今	shan hua za gu jin	1
山花紫苞	shan hua zi bao	1
尚孩中念切	shang hai zhong nian qie	1
上皇失喜宁王笑	shang huang shi xi ning wang xiao	1
涉海不愁深	she hai bu chou shen	1
神豪发直	shen hao fa zhi	1
神和道入微	shen he dao ru wei	1
矧鹤唳兮风晓	shen he li xi feng xiao	1
神和生自足	shen he sheng zi zu	1
神化掩三分	shen hua yan san fen	1
神花藻瑞金	shen hua zao rui jin	1
深怀国士恩	shen huai gang shi en	1
深怀汉国羞	shen huai han gang xiu	1
甚欢延故吏	shen huan yan gu li	1
深黄一点入烟流	shen huang yi dian ru yan liu	1
深篁隐洞仙	shen huang yin dong xian	1
山路绕羊肠	shan lu rao yang chang	1
山路犹南属	shan lu you nan shu	1
山路与云连	shan lu yu yun lian	1
山路远崆峒	shan lu yuan kong tong	1
芟萝方迨兹	shan lang fang dai zi	1
赏来空自多	shang lai kong zi dang	1
上来群噪鸟	shang lai qun zao niao	1
赏来荣扈从	shang lai rong hu cong	1
上林纷可望	shang lin fen ke wang	1
上林宫馆好	shang lin gong guan hao	1
上林花发时	shang lin hua fa shi	1
上林千里近	shang lin qian li jin	1
上林如许树	shang lin ru xu shu	1
上林三月鸿欲稀	shang lin san yue hong yu xi	1
上林桃花况颜色	shang lin tao hua kuang yan se	1
上林苑里花徒发	shang lin yuan li hua tu fa	1
上流空有处	shang liu kong you chu	1
上泷船似欲升天	shang long chuan si yu sheng tian	1
上楼迎春新春归	shang lou ying chun xin chun gui	1
上路抵平津	shang lu di ping jin	1
上路抵青楼	shang lu di qing lou	1
上路动金镳	shang lu dong jin biao	1
上路勒金镳	shang lu le jin biao	1
上路满烟霞	shang lu man yan xia	1
商旅相催发	shang la xiang cui fa	1
少留岂交战	shao liu qi jiao zhan	1
少留青史笔	shao liu qing shi bi	1
设醴延张老	she li yan zhang lao	1
神来兽率舞	shen lai shou la wu	1
神来未及梦相见	shen lai wei ji meng xiang jian	1
神来知位次	shen lai zhi wei ci	1
沈郎多病不胜衣	shen lang dang bing bu sheng yi	1
身累由近名	shen lei you jin ming	1
神理日微灭	shen li ri wei mie	1
神理翳青山	shen li yi qing shan	1
深林风绪结	shen lin feng xu jie	1
身赁妻织屦	shen lin qi zhi ju	1
深林潜居	shen lin qian ju	1
神灵斥众恶	shen ling chi zhong e	1
山头山底种长生	shan tou shan di zhong chang sheng	1
山头一怪石	shan tou yi guai shi	1
山途限外区	shan tu xian wai qu	1
山图之白云兮	shan tu zhi bai yun xi	1
上天配合兮生死有途	shang tian pei he xi sheng si you tu	1
上天下天鹤一只	shang tian xia tian he yi zhi	1
神台层宇覆	shen tai ceng yu fu	1
沈檀轻注些儿个	shen tan qing zhu xie er ge	1
深叹子云疲	shen tan zi yun pi	1
深塘菱叶疏	shen tang ling ye shu	1
矧桃李之当春	shen tao li zhi dang chun	1
身退道弥耽	shen tui dao mi dan	1
身退毁亦随	shen tui hui yi sui	1
身颓名益振	shen tui ming yi zhen	1
升坛九城陌	sheng tan jiu cheng mo	1
升坛预洁祀	sheng tan yu jie si	1
升堂乐似闻	sheng tang le si wen	1
圣图恢宇县	sheng tu hui yu xian	1
圣图夷九折	sheng tu yi jiu zhe	1
试踏吹声作唱声	shi ta chui sheng zang chang sheng	1
时泰道斯穷	shi tai dao si qiong	1
时泰更销兵	shi tai geng xiao bing	1
时泰喜黎民	shi tai xi li min	1
石苔应可践	shi tai ying ke jian	1
石苔终岁青	shi tai zhong sui qing	1
时听洛滨笙	shi ting lang bin sheng	1
试听紫骝歌乐府	shi ting zi liu ge yue fu	1
石图分帝宇	shi tu fen di yu	1
时屯道闭	shi tun dao bi	1
时屯恣敲朴	shi tun zi qiao pu	1
手提金缕鞋	shou ti jin la xie	1
殊庭忽似梦	shu ting hu si meng	1
书僮橐笔	shu tong tang bi	1
树头花落花开	shu tou hua lang hua kai	1
树头年年乌生子	shu tou nian nian wu sheng zi	1
蜀土绕水竹	shu tu rao shui zhu	1
霜台夕影寒	shuang tai xi ying han	1
双啼玉箸痕	shuang ti yu zhu hen	1
山望白云重	shan wang bai yun zhong	1
山隈派暖流	shan wei pai nuan liu	1
山围日月天	shan wei ri yue tian	1
山无挂瓢逸	shan wu gua piao yi	1
善物遗方外	shan wu yi fang wai	1
赏玩期他日	shang wan qi ta ri	1
尚为名检束	shang wei ming jian shu	1
伤我寸心中	shang wo cun xin zhong	1
上无父兮中无夫	shang wu fu xi zhong wu fu	1
上舞双栖鸟	shang wu shuang qi niao	1
尚武殄妖凶	shang wu tian yao xiong	1
涉玩怀同赏	she wan huai tong shang	1
身外即浮云	shen wai ji fu yun	1
深惟列郡安	shen wei lie jun an	1
申威振远方	shen wei zhen yuan fang	1
身为最小女	shen wei zui xiao na	1
神物合有时	shen wu he you shi	1
深屋喜炉温	shen wu xi lu wen	1
神物亦岂孤	shen wu yi qi gu	1
圣王至德与天齐	sheng wang zhi de yu tian qi	1
生为估客乐	sheng wei gu ke le	1
生为名家女	sheng wei ming jia na	1
圣文飞圣笔	sheng wen fei sheng bi	1
时晚爱青松	shi wan ai qing song	1
时晚鬓将秋	shi wan bin jiang qiu	1
十万骋行兵	shi wan cheng xing bing	1
事往覆輈经远喻	shi wang fu zhou jing yuan yu	1
事往昏朝雾	shi wang hun chao wu	1
失望将谁语	shi wang jiang shui yu	1
事往觉前非	shi wang jue qian fei	1
事往良难分	shi wang liang nan fen	1
事往每增伤	shi wang mei zeng shang	1
试望秋阴积	shi wang qiu yin ji	1
时往惜年驰	shi wang xi nian chi	1
时慰不然灰	shi wei bu ran hui	1
示威宁校猎	shi wei ning xiao lie	1
试为施康济	shi wei shi kang ji	1
始谓调金鼎	shi wei tiao jin ding	1
试问朝中为宰相	shi wen chao zhong wei zai xiang	1
时闻芳树春	shi wen fang shu chun	1
扇掩将雏曲	shan yan jiang chu qu	1
山坱轧	shan yang zha	1
山叶自吟风	shan ye zi yin feng	1
山一重兮悲一重	shan yi chong xi bei yi chong	1
山疑画里看	shan yi hua li kan	1
山疑小天下	shan yi xiao tian xia	1
山阴黑断碛	shan yin hei duan qi	1
山阴柳家女	shan yin liu jia na	1
山阴满庭户	shan yin man ting hu	1
山萦后骑行	shan ying hou qi xing	1
山映火云光	shan ying hang yun guang	1
山有桂兮桂有芳	shan you gui xi gui you fang	1
山邮日骏奔	shan you ri jun ben	1
山游杳何处	shan you yao he chu	1
山幽有桂丛	shan you you gui cong	1
山幽云雾多	shan you yun wu dang	1
山雨初含霁	shan yu chu han ji	1
山远天高烟水寒	shan yuan tian gao yan shui han	1
山远疑无树	shan yuan yi wu shu	1
山月几秋辉	shan yue ji qiu hui	1
山月迥临鞍	shan yue jiong lin an	1
山岳累应成	shan yue lei ying cheng	1
山月夜临营	shan yue ye lin ying	1
山月照秋林	shan yue zhao qiu lin	1
山云爱舞衣	shan yun ai wu yi	1
山云浮栋起	shan yun fu dong qi	1
尚言春花落	shang yan chun hua lang	1
赏延恩复博	shang yan en fu bo	1
上阳柳色唤春归	shang yang liu se huan chun gui	1
尚忆武侯庐	shang yi wu hou lu	1
上有白日无根株	shang you bai ri wu gen zhu	1
上有乘鸾女	shang you cheng luan na	1
上有丹桂香	shang you dan gui xiang	1
上有堕泪碑	shang you dang lei bei	1
尚有寒松直	shang you han song zhi	1
上有南飞禽	shang you nan fei qin	1
上有千岁树	shang you qian sui shu	1
上有双竹林	shang you shuang zhu lin	1
上有鼷鼠窠	shang you xi shu ke	1
上与虹蜺寻	shang yu hong ni xun	1
山中麋鹿尽无声	shan zhong mi lu jin wu sheng	1
山中日暮幽岩下	shan zhong ri mu you yan xia	1
扇中纨素制	shan zhong wan su zhi	1
山中无所有	shan zhong wu sang you	1
山中行人马蹄响	shan zhong xing ren ma ti xiang	1
山中有春草	shan zhong you chun cao	1
山中有逸人	shan zhong you yi ren	1
山中真可玩	shan zhong zhen ke wan	1
扇逐仁风转	shan zhu ren feng zhuan	1
山逐云去难	shan zhu yun qu nan	1
山追散马日	shan zhui san ma ri	1
上真朝北斗	shang zhen chao bei dou	1
稍知花簟寒	shao zhi hua dian han	1
少壮莫轻年	shao zhuang mo qing nian	1
少壮无见期	shao zhuang wu jian qi	1
少壮与荣华	shao zhuang yu rong hua	1
神真炼形年未足	shen zhen lian xing nian wei zu	1
深卮递酬宾	shen zhi di chou bin	1
神之驾兮俨欲旋	shen zhi jia xi yan yu xuan	1
神之降福	shen zhi jiang fu	1
身著青衫骑恶马	shen zhu qing shan qi e ma	1
神锥凿石塞神潭	shen zhui zao shi sai shen tan	1
声真不世识	sheng zhen bu shi shi	1
声正悲	sheng zheng bei	1
圣政惟稽古	sheng zheng wei ji gu	1
剩知白日不可思	sheng zhi bai ri bu ke si	1
生知遂百春	sheng zhi sui bai chun	1
省中何赫奕	sheng zhong he he yi	1
圣主赋新诗	sheng zhu fu xin shi	1
圣主何曾识仲都	sheng zhu he ceng shi zhong dou	1
圣主泪沾巾	sheng zhu lei zhan jin	1
圣主时乘运斗枢	sheng zhu shi cheng yun dou shu	1
圣瞩宛馀欢	sheng zhu wan yu huan	1
圣主移来宴绿芳	sheng zhu yi lai yan la fang	1
声逐朱弦中	sheng zhu zhu xian zhong	1
筮宅龙钟地	shi zhai long zhong di	1
时照客庭寒	shi zhao ke ting han	1
逝者非药误	shi zhe fei yao wu	1
尚父欲鹰扬	shang fu yu ying yang	1
稍发仙人履	shao fa xian ren la	1
韶芳媚洲渚	shao fang mei zhou zhu	1
少妇当此日	shao fu dang ci ri	1
少妇莫含啼	shao fu mo han ti	1
少妇起听夜啼乌	shao fu qi ting ye ti wu	1
少妇语啼乌	shao fu yu ti wu	1
射飞夸侍猎	she fei kua shi lie	1
蛇分近带丰	she fen jin dai feng	1
慎罚宁凭两造辞	shen fa ning ping liang zao ci	1
矧逢阳节献	shen feng yang jie xian	1
身负邦君弩	shen fu bang jun nu	1
深俯东溪澳	shen fu dong xi ao	1
神府枕通川	shen fu zhen tong chuan	1
生乏黄金枉图画	sheng fa huang jin wang tu hua	1
盛藩资右戚	sheng fan zi you qi	1
省方称国阜	sheng fang cheng gang fu	1
省方知化洽	sheng fang zhi hua qia	1
声飞照日梁	sheng fei zhao ri liang	1
声芬出降齐	sheng fen chu jiang qi	1
声分折杨吹	sheng fen zhe yang chui	1
盛府持清橐	sheng fu chi qing tang	1
石发缘溪蔓	shi fa yuan xi man	1
诗发尊祖心	shi fa zun zu xin	1
十番红桐一行死	shi fan hong tong yi xing si	1
始返楼兰国	shi fan lou lan gang	1
石帆摇海上	shi fan yao hai shang	1
是非都不采	shi fei dou bu cai	1
是非纷妄作	shi fei fen wang zang	1
是非宁滞著	shi fei ning zhi zhu	1
是非取与在指撝	shi fei qu yu zai zhi hui	1
是非无意到尘寰	shi fei wu yi dao chen huan	1
时逢岛屿泊	shi feng dao yu bo	1
时逢汉帝出	shi feng han di chu	1
时逢外域清	shi feng wai yu qing	1
试复旦游落花里	shi fu dan you lang hua li	1
时复滴沥平沙中	shi fu di li ping sha zhong	1
守分辞芳辇	shou fen ci fang nian	1
守分辞方辇	shou fen ci fang nian	1
尚接武陵洲	shang jie wu ling zhou	1
上界叶时巡	shang jie ye shi xun	1
上界有黄房	shang jie you huang fang	1
商君陌与阡	shang jun mo yu qian	1
烧劫辨沉灰	shao jie bian chen hui	1
烧金且转丹	shao jin qie zhuan dan	1
稍觉池亭好	shao jue chi ting hao	1
稍觉金乌转	shao jue jin wu zhuan	1
稍觉披香歌吹近	shao jue pi xiang ge chui jin	1
稍觉私意尽	shao jue si yi jin	1
稍觉真途近	shao jue zhen tu jin	1
稍觉枝干折	shao jue zhi gan zhe	1
少君何事须相误	shao jun he shi xu xiang wu	1
社稷保延洪	she ji bao yan hong	1
涉江聊采蘋	she jiang liao cai pin	1
身即腾腾处世间	shen ji teng teng chu shi jian	1
沈迹韫神功	shen ji yun shen gong	1
身贱难酬知己恩	shen jian nan chou zhi ji en	1
绅兼束发新	shen jian shu fa xin	1
神见玉人清	shen jian yu ren qing	1
神交尚投漆	shen jiao shang tou qi	1
深嗟欲待谁	shen jie yu dai shui	1
神京背紫陌	shen jing bei zi mo	1
身经大火热	shen jing da hang re	1
身经大小百馀战	shen jing da xiao bai yu zhan	1
神京染素衣	shen jing ran su yi	1
深居观元化	shen ju guan yuan hua	1
身居玉帐临河魁	shen ju yu zhang lin he kui	1
胜迹都无限	sheng ji dou wu xian	1
省己恧空虚	sheng ji na kong xu	1
胜寄坐睽携	sheng ji zang kui xie	1
声价凌烟虹	sheng jia ling yan hong	1
生见父母乡	sheng jian fu mu xiang	1
声将流水杂鸣弦	sheng jiang liu shui za ming xian	1
声教尽寰中	sheng jiao jin huan zhong	1
生结千岁念	sheng jie qian sui nian	1
剩结茱萸枝	sheng jie zhu yu zhi	1
圣敬韬前哲	sheng jing tao qian zhe	1
胜景想招寻	sheng jing xiang zhao xun	1
上世千金子	shang shi qian jin zi	1
上世时难接	shang shi shi nan jie	1
尚使田生疑	shang shi tian sheng yi	1
上士由来尽见闻	shang shi you lai jin jian wen	1
尚识紫骝骄	shang shi zi liu jiao	1
尚书列侯第	shang shu lie hou di	1
尚书启旧林	shang shu qi jiu lin	1
烧山草木明	shao shan cao mu ming	1
稍稍松篁入	shao shao song huang ru	1
少时东去复西来	shao shi dong qu fu xi lai	1
少室岩前几过香	shao shi yan qian ji gang xiang	1
摄事露行濡	she shi lu xing ru	1
赦书尚有收城功	she shu shang you shou cheng gong	1
深山古木平	shen shan gu mu ping	1
深山客重寻	shen shan ke zhong xun	1
深山尚禹功	shen shan shang yu gong	1
深山只一般	shen shan zhi yi ban	1
神是得兮天地期	shen shi de xi tian di qi	1
身食黄熊父	shen shi huang xiong fu	1
身世两无穷	shen shi liang wu qiong	1
身世两相违	shen shi liang xiang wei	1
沈尸深入兮蛟螭窟	shen shi shen ru xi jiao chi ku	1
身世亦相捐	shen shi yi xiang juan	1
神水元来是白金	shen shui yuan lai shi bai jin	1
胜赏信多欢	sheng shang xin dang huan	1
生生理氛氲	sheng sheng li fen yun	1
生世不如鸟	sheng shi bu ru niao	1
声势出口心	sheng shi chu kou xin	1
盛时何足贵	sheng shi he zu gui	1
圣寿南山永同	sheng shou nan shan yong tong	1
圣寿已传千岁酒	sheng shou yi chuan qian sui jiu	1
盛衰不自由	sheng shuai bu zi you	1
盛衰倾夺欲何如	sheng shuai qing dang yu he ru	1
盛衰自有时	sheng shuai zi you shi	1
声朔臣天子	sheng shang chen tian zi	1
声朔缅谁传	sheng shang mian shui chuan	1
石扇横闪倏	shi shan heng shan shu	1
侍赏出兰闱	shi shang chu lan wei	1
伤心日暮烟霞起	shang xin ri mu yan xia qi	1
伤心无奈何	shang xin wu nai he	1
伤心一觉兴亡梦	shang xin yi jiao xing wang meng	1
上行千里下一刻	shang xing qian li xia yi ke	1
上序春晖丽	shang xu chun hui li	1
上序披林馆	shang xu pi lin guan	1
烧香诵道经	shao xiang song dao jing	1
烧香厌地精	shao xiang yan di jing	1
烧香玉女春	shao xiang yu na chun	1
少小边州惯放狂	shao xiao bian zhou guan fang kuang	1
少学纵横术	shao xue zong heng shu	1
设险犹可存	she xian you ke cun	1
设险诸侯地	she xian zhu hou di	1
深溪穷地脉	shen xi qiong di mai	1
神仙不肯等闲传	shen xian bu ken deng xian chuan	1
神仙倒景来	shen xian dao jing lai	1
神仙既有丹青术	shen xian ji you dan qing shu	1
神仙尽灵匹	shen xian jin ling pi	1
神仙乐吾事	shen xian le wu shi	1
神仙莫放归	shen xian mo fang gui	1
深羡青城好洞天	shen xian qing cheng hao dong tian	1
神仙仰大风	shen xian yang da feng	1
神仙真可寻	shen xian zhen ke xun	1
深巷管弦调	shen xiang guan xian tiao	1
深谢名贤远相访	shen xie ming xian yuan xiang fang	1
神心就日来	shen xin jiu ri lai	1
神心康且逸	shen xin kang qie yi	1
神心体殷祝	shen xin ti yin zhu	1
生希国泽分偏将	sheng xi gang ze fen pian jiang	1
生兮生兮奈汝何	sheng xi sheng xi nai ru he	1
圣贤未尝屑	sheng xian wei chang xie	1
声向言前咽	sheng xiang yan qian yan	1
生小不相识	sheng xiao bu xiang shi	1
圣心凄送远	sheng xin qi song yuan	1
圣心无所隔	sheng xin wu sang ge	1
生性苟不夭	sheng xing gou bu yao	1
升晅光西夜	sheng xuan guang xi ye	1
使西来	shi xi lai	1
誓息兰台策	shi xi lan tai ce	1
上御明台旅庭实	shang yu ming tai la ting shi	1
尚与宴私违	shang yu yan si wei	1
上苑春先入	shang yuan chun xian ru	1
上元高会集群仙	shang yuan gao hui ji qun xian	1
上苑何穷树	shang yuan he qiong shu	1
上苑梅花早	shang yuan mei hua zao	1
上苑梅香雪里娇	shang yuan mei xiang xue li jiao	1
上苑频经柳絮飞	shang yuan pin jing liu xu fei	1
上苑清銮路	shang yuan qing luan lu	1
上元日二首李昂	shang yuan ri er shou li ang	1
上苑桃花连碧池	shang yuan tao hua lian bi chi	1
上苑桃花朝日明	shang yuan tao hua zhao ri ming	1
上苑通平乐	shang yuan tong ping le	1
上圆下方	shang yuan xia fang	1
上元羽客出桃蹊	shang yuan yu ke chu tao qi	1
上苑杂花稠	shang yuan za hua chou	1
上月河阳地	shang yue he yang di	1
上月今朝减	shang yue jin zhao jian	1
上月芝兰径	shang yue zhi lan jing	1
少于衣上尘	shao yu yi shang chen	1
稍远长安日	shao yuan chang an ri	1
韶乐舞薰风	shao yue wu xun feng	1
谁与访高阳	shei yu fang gao yang	1
谁与问空王	shei yu wen kong wang	1
沈腰潘鬓销磨	shen yao pan bin xiao mo	1
身依片石休	shen yi pian shi xiu	1
深疑呜咽声	shen yi wu ye sheng	1
神仪翳九泉	shen yi yi jiu quan	1
神鹰梦泽	shen ying meng ze	1
身婴世网此何身	shen ying shi wang ci he shen	1
神用无留连	shen yong wu liu lian	1
神用叶陶钧	shen yong ye tao jun	1
神游北斗枢	shen you bei dou shu	1
神幽体自轻	shen you ti zi qing	1
神雨避东京	shen yu bi dong jing	1
审谕留中密	shen yu liu zhong mi	1
深院独开还独闭	shen yuan du kai huan du bi	1
深院静小庭空	shen yuan jing xiao ting kong	1
少年怀一顾	shao nian huai yi gu	1
少年家财厚	shao nian jia cai hou	1
少年金紫就光辉	shao nian jin zi jiu guang hui	1
少年莫远游	shao nian mo yuan you	1
少年排入铜龙门	shao nian pai ru tong long men	1
韶年启仲序	shao nian qi zhong xu	1
少年识事浅	shao nian shi shi qian	1
少年襄阳地	shao nian xiang yang di	1
少年心胆雄	shao nian xin dan xiong	1
少年学剑术	shao nian xue jian shu	1
少年游侠好经过	shao nian you xia hao jing gang	1
少年重一顾	shao nian zhong yi gu	1
少年重英侠	shao nian zhong ying xia	1
少年追乐地	shao nian zhui le di	1
少年足风情	shao nian zu feng qing	1
少女风游兑	shao na feng you dui	1
摄念精思引彩霞	she nian jing si yin cai xia	1
深纳开边利	shen na kai bian li	1
身年二八婿侍中	shen nian er ba xu shi zhong	1
神农尝药罢	shen nong chang yao ba	1
神农定品年	shen nong ding pin nian	1
神女去已久	shen na qu yi jiu	1
神女向高唐	shen na xiang gao tang	1
神女向台回	shen na xiang tai hui	1
神女艳阳年	shen na yan yang nian	1
盛年不再得	sheng nian bu zai de	1
圣念长如此	sheng nian chang ru ci	1
生狞弄影风随起	sheng ning nong ying feng sui qi	1
释难颇存周	shi nan po cun zhou	1
誓拟酬恩德	shi ni chou en de	1
十年不见狂夫面	shi nian bu jian kuang fu mian	1
十年不调几邅回	shi nian bu tiao ji zhan hui	1
十年不调为贫贱	shi nian bu tiao wei pin jian	1
十年操矛戟	shi nian cao mao ji	1
十年倡家妇	shi nian chang jia fu	1
十年粉蠹生画梁	shi nian fen du sheng hua liang	1
十年乖夙志	shi nian guai su zhi	1
十年华屋	shi nian hua wu	1
神功不测兮运阴阳	shen gong bu ce xi yun yin yang	1
神功多粉缋	shen gong dang fen hui	1
神功匪易酬	shen gong fei yi chou	1
神功复帝谟	shen gong fu di mo	1
深宫高楼入紫清	shen gong gao lou ru zi qing	1
神功谅匪测	shen gong liang fei ce	1
深宫梦秋月	shen gong meng qiu yue	1
深宫坐愁百年身	shen gong zang chou bai nian shen	1
深谷下寥廓	shen gu xia liao kang	1
深谷写猿声	shen gu xie yuan sheng	1
深谷泻猿声	shen gu xie yuan sheng	1
神光包四大	shen guang bao si da	1
神光终冥漠	shen guang zhong ming mo	1
身贵不足论	shen gui bu zu lun	1
神龟方锡瑞	shen gui fang xi rui	1
神鬼昼潜形	shen gui zhou qian xing	1
胜概毕讨论	sheng gai bi tao lun	1
升高凤野开	sheng gao feng ye kai	1
升高缀彩人	sheng gao zhui cai ren	1
笙歌簇马吹	sheng ge cu ma chui	1
笙歌放散人归去	sheng ge fang san ren gui qu	1
笙歌何处承恩宠	sheng ge he chu cheng en chong	1
笙歌接御筵	sheng ge jie yu yan	1
笙歌临水槛	sheng ge lin shui kan	1
笙歌铭夙心	sheng ge ming su xin	1
笙歌入玄地	sheng ge ru xuan di	1
笙歌未散尊罍在	sheng ge wei san zun lei zai	1
笙歌下鸾鹤	sheng ge xia luan he	1
笙歌喧宝殿	sheng ge xuan bao dian	1
笙歌遥指碧云端	sheng ge yao zhi bi yun duan	1
笙歌一听一遥遥	sheng ge yi ting yi yao yao	1
笙歌走凤凰	sheng ge zou feng huang	1
笙歌醉梦间	sheng ge zui meng jian	1
升功谅在兹	sheng gong liang zai zi	1
生归苏属国	sheng gui su shu gang	1
声过鲸海滨	sheng gang jing hai bin	1
驶管催酣兴	shi guan cui han xing	1
石关清晚夏	shi guan qing wan xia	1
石馆始沉研	shi guan shi chen yan	1
神麾飏珠雨	shen hui yang zhu yu	1
生何用尺刀	sheng he yong chi dao	1
圣后乘乾日	sheng hou cheng qian ri	1
圣后经纶远	sheng hou jing lun yuan	1
圣后欲扪天	sheng hou yu men tian	1
声华蔼有馀	sheng hua ai you yu	1
声华大国宝	sheng hua da gang bao	1
声华周百亿	sheng hua zhou bai yi	1
生还倘非远	sheng huan tang fei yuan	1
圣皇东巡狩	sheng huang dong xun shou	1
圣皇惟道契	sheng huang wei dao qi	1
笙簧正喧吸	sheng huang zheng xuan xi	1
圣皇至德与天齐	sheng huang zhi de yu tian qi	1
尸骸积如麻	shi hai ji ru ma	1
是何芍药争风彩	shi he shao yao zheng feng cai	1
石痕秋水落	shi hen qiu shui lang	1
时亨有巢	shi heng you chao	1
石画妆苔色	shi hua zhuang tai se	1
事欢情亦悲	shi huan qing yi bei	1
势回趣转绵	shi hui qu zhuan mian	1
手挥白杨刀	shou hui bai yang dao	1
受惠常不灭	shou hui chang bu mie	1
兽火扬光二三月	shou hang yang guang er san yue	1
暑骇繁霜流	shu hai fan shuang liu	1
疏壑拟藏舟	shu he ni cang zhou	1
树红山果熟	shu hong shan gang shu	1
倏忽变光彩	shu hu bian guang cai	1
倏忽还来南陌头	shu hu hai lai nan mo tou	1
倏忽流万古	shu hu liu wan gu	1
倏忽侵蒲柳	shu hu qin pu liu	1
倏忽抟风生羽翼	shu hu tuan feng sheng yu yi	1
倏忽下苍梧	shu hu xia cang wu	1
倏忽兴王定蓟丘	shu hu xing wang ding ji qiu	1
倏忽须臾难久恃	shu hu xu yu nan jiu shi	1
倏忽遗世间	shu hu yi shi jian	1
倏忽犹疑及	shu hu you yi ji	1
曙华忽葱茏	shu hua hu cong long	1
数花临磴日	shu hua lin deng ri	1
数换打球衣	shu huan da qiu yi	1
神灵俗累空	shen ling su lei kong	1
神龙见像日	shen long jian xiang ri	1
神龙吐浴泉	shen long tu yu quan	1
深笼夜锁独栖鸟	shen long ye sang du qi niao	1
神略运璇枢	shen lue yun xuan shu	1
盛乐复锵锵	sheng le fu qiang qiang	1
生离别	sheng li bie	1
圣历开环象	sheng li kai huan xiang	1
生灵厌氛昏	sheng ling yan fen hun	1
声流尘作劫	sheng liu chen zang jie	1
时来本不愚	shi lai ben bu yu	1
时来不假问	shi lai bu jia wen	1
时来不自意	shi lai bu zi yi	1
石濑潺湲横石径	shi lai chan yuan heng shi jing	1
适来果微尚	shi lai gang wei shang	1
时来含笑吐氛氲	shi lai han xiao tu fen yun	1
时来忽易失	shi lai hu yi shi	1
时来降玉舆	shi lai jiang yu yu	1
时来矜早达	shi lai jin zao da	1
时来命不遂	shi lai ming bu sui	1
时来名位彰	shi lai ming wei zhang	1
实赖能仁力	shi lai neng ren li	1
石濑相奔触	shi lai xiang ben chu	1
石濑泻鸣泉	shi lai xie ming quan	1
适来新赌得	shi lai xin du de	1
时来谒轩后	shi lai ye xuan hou	1
侍兰房	shi lan fang	1
使郎心四散	shi lang xin si san	1
是老胡鸡犬	shi lao hu ji quan	1
师老厌分营	shi lao yan fen ying	1
时乐名闻不可寻	shi le ming wen bu ke xun	1
拭泪待鸣鸡	shi lei dai ming ji	1
拭泪攀杨柳	shi lei pan yang liu	1
拭泪听猿啼	shi lei ting yuan ti	1
石类支机影	shi lei zhi ji ying	1
势利迭相干	shi li die xiang gan	1
事立独扬名	shi li du yang ming	1
势利祸之门	shi li hang zhi men	1
十里绛山幽	shi li jiang shan you	1
适离京兆谤	shi li jing zhao bang	1
势利长草草	shi li zhang cao cao	1
神马浮河献图	shen ma fu he xian tu	1
神马潜龙涌圣泉	shen ma qian long yong sheng quan	1
神铭松柏烟	shen ming song bai yan	1
神明王者宅	shen ming wang zhe zhai	1
神谋宇宙清	shen mou yu zhou qing	1
深谋赞禹亳	shen mou zan yu bo	1
声满柏台中	sheng man bai tai zhong	1
声明动天乐无有	sheng ming dong tian le wu you	1
圣明方寿一千春	sheng ming fang shou yi qian chun	1
盛明非不遇	sheng ming fei bu yu	1
声名冠寰宇	sheng ming guan huan yu	1
盛名恒不陨	sheng ming heng bu yun	1
盛明今在运	sheng ming jin zai yun	1
盛明良可遇	sheng ming liang ke yu	1
盛明期有报	sheng ming qi you bao	1
圣明千岁乐	sheng ming qian sui le	1
声名走百神	sheng ming zou bai shen	1
圣明佐神	sheng ming zang shen	1
圣莫若周公	sheng mo rang zhou gong	1
湿马胡歌乱	shi ma hu ge luan	1
石马卧新烟	shi ma wo xin yan	1
饰马闲馀步	shi ma xian yu bu	1
士马兴太原	shi ma xing tai yuan	1
试马依红埒	shi ma yi hong lie	1
适蛮悲疾首	shi man bei ji shou	1
十芒生药笥	shi mang sheng yao si	1
石门千仞断	shi men qian ren duan	1
石明如挂镜	shi ming ru gua jing	1
时命欲何言	shi ming yu he yan	1
瘦马嘶去家	shou ma si qu jia	1
受命不得须臾留	shou ming bu de xu yu liu	1
受命金符叶	shou ming jin fu ye	1
首命深燕隗	shou ming shen yan wei	1
疏麻空有折	shu ma kong you zhe	1
蜀门峰势断	shu men feng shi duan	1
蜀门自兹始	shu men zi zi shi	1
舒苗长石台	shu miao chang shi tai	1
树杪玉堂悬	shu miao yu tang xuan	1
霜满中庭月过楼	shuang man zhong ting yue gang lou	1
霜毛忽控三神下	shuang mao hu kong san shen xia	1
神岳瑶池圃	shen yue yao chi pu	1
生涯共苦辛	sheng ya gong ku xin	1
生涯忽易穷	sheng ya hu yi qiong	1
生涯良浩浩	sheng ya liang hao hao	1
生涯尚可求	sheng ya shang ke qiu	1
生涯太若浮	sheng ya tai rang fu	1
生涯无岁月	sheng ya wu sui yue	1
生涯一灭裂	sheng ya yi mie lie	1
生涯应在有无间	sheng ya ying zai you wu jian	1
圣颜初对日	sheng yan chu dui ri	1
盛叶匡西夏	sheng ye kuang xi xia	1
盛业铭汾鼎	sheng ye ming fen ding	1
盛引墙看遍	sheng yin qiang kan bian	1
声应乃无违	sheng ying nai wu wei	1
声应天池雨	sheng ying tian chi yu	1
笙镛间玉宇	sheng yong jian yu yu	1
声有惠风吹	sheng you hui feng chui	1
乘舆此日过	sheng yu ci ri gang	1
乘舆降紫宸	sheng yu jiang zi chen	1
乘舆历万户	sheng yu li wan hu	1
乘舆望幸斗城闉	sheng yu wang xing dou cheng yin	1
乘舆拥翠盖	sheng yu yong cui gai	1
升云出鼎湖	sheng yun chu ding hu	1
侍宴既过三爵	shi yan ji gang san jue	1
式宴礼所重	shi yan li sang zhong	1
始验山中木	shi yan shan zhong mu	1
侍宴瑶池夕	shi yan yao chi xi	1
侍宴永辞春色里	shi yan yong ci chun se li	1
式宴坐神仙	shi yan zang shen xian	1
十叶三堕枝	shi ye san dang zhi	1
世业事黄老	shi ye shi huang lao	1
始忆步金门	shi yi bu jin men	1
失意非蛾眉	shi yi fei e mei	1
势疑虹始见	shi yi hong shi jian	1
始意类萝新托柏	shi yi lei lang xin tang bai	1
时忆笼中摧折羽	shi yi long zhong cui zhe yu	1
时已晚兮忧来多	shi yi wan xi you lai dang	1
试一望兮夺魄	shi yi wang xi dang po	1
始忆携手期	shi yi xie shou qi	1
胜地临鸡浦	sheng di lin ji pu	1
胜敌在安人	sheng di zai an ren	1
声断碧云外	sheng duan bi yun wai	1
声断续	sheng duan xu	1
时当明月光	shi dang ming yue guang	1
世道不相容	shi dao bu xiang rong	1
石道乍明灭	shi dao zha ming mie	1
拾得红蕖香惹衣	shi de hong qu xiang re yi	1
始得上瑶台	shi de shang yao tai	1
试登高而骋目	shi deng gao er cheng mu	1
试登高而极目	shi deng gao er ji mu	1
石磴平黄陆	shi deng ping huang lu	1
是底采莲人	shi di cai lian ren	1
侍帝金华讲	shi di jin hua jiang	1
市东便是神仙窟	shi dong bian shi shen xian ku	1
始睹元昆锵玉至	shi du yuan kun qiang yu zhi	1
寿等混元初	shou deng hun yuan chu	1
首登平乐宴	shou deng ping le yan	1
书带加餐食	shu dai jia can shi	1
蜀道五千中	shu dao wu qian zhong	1
树德岂孤迈	shu de qi gu mai	1
蜀地寒犹暖	shu di han you nuan	1
蜀地锦织成	shu di jin zhi cheng	1
数点雨声风约住	shu dian yu sheng feng yue zhu	1
疏蝶舞成行	shu die wu cheng xing	1
蜀都宵映火	shu dou xiao ying hang	1
树断白云隈	shu duan bai yun wei	1
树对思朋鸟	shu dui si peng niao	1
庶敦朝野意	shu dun chao ye yi	1
霜待临庭月	shuang dai lin ting yue	1
双带仍分影	shuang dai reng fen ying	1
霜度九秋钟	shuang du jiu qiu zhong	1
霜度万秋门	shuang du wan qiu men	1
双对可怜影	shuang dui ke lian ying	1
霜多叶可惜	shuang dang ye ke xi	1
谁待物华真	shui dai wu hua zhen	1
谁惮三边征战苦	shui dan san bian zheng zhan ku	1
谁当门下客	shui dang men xia ke	1
谁当问水滨	shui dang wen shui bin	1
谁道卢姬身细微	shui dao lu ji shen xi wei	1
声静夜相宜	sheng jing ye xiang yi	1
圣酒黄花发	sheng jiu huang hua fa	1
圣酒江河润	sheng jiu jiang he run	1
圣酒千钟洽	sheng jiu qian zhong qia	1
圣酒山河润	sheng jiu shan he run	1
甥舅重亲地	sheng jiu zhong qin di	1
圣君成愿果	sheng jun cheng yuan gang	1
圣君出震应箓	sheng jun chu zhen ying lu	1
圣君绂冕	sheng jun fu mian	1
生君弃妾意	sheng jun qi qie yi	1
圣君三万六千日	sheng jun san wan liu qian ri	1
圣君应入梦	sheng jun ying ru meng	1
石季龙	shi ji long	1
时霁鸟声繁	shi ji niao sheng fan	1
时寄一登临	shi ji yi deng lin	1
时迹自相惊	shi ji zi xiang jing	1
石计总生苔	shi ji zong sheng tai	1
石家金谷重新声	shi jia jin gu chong xin sheng	1
石家旧宅空荒草	shi jia jiu zhai kong huang cao	1
十驾宜求税	shi jia yi qiu shui	1
始见春江阔	shi jian chun jiang kang	1
世间何事不潸然	shi jian he shi bu shan ran	1
世间何物比轻盈	shi jian he wu bi qing ying	1
时见金鞭举	shi jian jin bian ju	1
始见郎官拜洛阳	shi jian lang guan bai lang yang	1
始见龙台升凤阙	shi jian long tai sheng feng que	1
时见牧童儿	shi jian mu tong er	1
石涧泉虚落	shi jian quan xu lang	1
世间寿者稀	shi jian shou zhe xi	1
时见疏星渡河汉	shi jian shu xing du he han	1
始见田窦相移夺	shi jian tian dou xiang yi dang	1
石坚亦他攻	shi jian yi ta gong	1
始见有光辉	shi jian you guang hui	1
世间娱乐似抛砖	shi jian yu le si pao zhuan	1
试剑玉如泥	shi jian yu ru ni	1
世间争得有人知	shi jian zheng de you ren zhi	1
世间总有浮华事	shi jian zong you fu hua shi	1
誓将绝沙漠	shi jiang jue sha mo	1
胜奇纷四丛	sheng qi fen si cong	1
圣期将申锡	sheng qi jiang shen xi	1
胜气入幽襟	sheng qi ru you jin	1
胜气朔云平	sheng qi shang yun ping	1
圣期在宁乱	sheng qi zai ning luan	1
生前免向胡中死	sheng qian mian xiang hu zhong si	1
胜情多赏托	sheng qing dang shang tang	1
圣情留曩镇	sheng qing liu nang zhen	1
圣情留晚兴	sheng qing liu wan xing	1
胜情狎兰杜	sheng qing xia lan du	1
生全应有地	sheng quan ying you di	1
时弃道犹存	shi qi dao you cun	1
时迁道革天下平	shi qian dao ge tian xia ping	1
试牵绿茎下寻藕	shi qian la jing xia xun ou	1
十千五千旋沽酒	shi qian wu qian xuan gu jiu	1
石千寻兮倚空	shi qian xun xi yi kong	1
恃强斯有失	shi qiang si you shi	1
石桥通小涧	shi qiao tong xiao jian	1
是妾嫁时物	shi qie jia shi wu	1
试妾与君泪	shi qie yu jun lei	1
时禽翡翠来	shi qin fei cui lai	1
事亲恨未立	shi qin hen wei li	1
侍寝金屏中	shi qin jin ping zhong	1
势倾北夏门	shi qing bei xia men	1
时倾避暑杯	shi qing bi shu bei	1
势倾不幸然	shi qing bu xing ran	1
诗情对明月	shi qing dui ming yue	1
拾青非汉策	shi qing fei han ce	1
世情甘近习	shi qing gan jin xi	1
时清荷圣皇	shi qing he sheng huang	1
式庆天地春	shi qing tian di chun	1
始青之下月与日	shi qing zhi xia yue yu ri	1
事去纷无限	shi qu fen wu xian	1
石渠忽见践	shi qu hu jian jian	1
事去物无象	shi qu wu wu xiang	1
时取醉消愁	shi qu zui xiao chou	1
石泉石镜恒留月	shi quan shi jing heng liu yue	1
拭却千行更万行	shi que qian hang geng wan hang	1
失却烟花主	shi que yan hua zhu	1
生死任交情	sheng si ren jiao qing	1
生死誓同欢	sheng si shi tong huan	1
生死与荣辱	sheng si yu rong ru	1
生死翟公罗	sheng si zhai gong lang	1
声随舞凤哀	sheng sui wu feng ai	1
声随下调哀	sheng sui xia tiao ai	1
声随幽怨绝	sheng sui you yuan jue	1
声随子夜新	sheng sui zi ye xin	1
石似拂天衣	shi si fu tian yi	1
石似暮霞张	shi si mu xia zhang	1
视死其若休	shi si qi rang xiu	1
誓死意不更	shi si yi bu geng	1
石似支机罢	shi si zhi ji ba	1
时俗薄朱颜	shi su bao zhu yan	1
时俗颓此风	shi su tui ci feng	1
石髓非一岩	shi sui fei yi yan	1
时岁忽兮	shi sui hu xi	1
石髓换粳香	shi sui huan jing xiang	1
石髓空盈握	shi sui kong ying wo	1
石髓溜应坚	shi sui liu ying jian	1
事随年代远	shi sui nian dai yuan	1
石髓尚如泥	shi sui shang ru ni	1
树色参差隐翠微	shu se cen ci yin cui wei	1
树色带晴烟	shu se dai qing yan	1
曙色渐曈昽	shu se jian tong long	1
树色暮连空	shu se mu lian kong	1
曙色犹葱曚	shu se you cong meng	1
孰诉高高天	shu su gao gao tian	1
殊俗同车书	shu su tong che shu	1
树宿抟风鸟	shu su tuan feng niao	1
庶遂亭育恩	shu sui ting yu en	1
鼠虽为君却	shu sui wei jun que	1
霜松贞雅节	shuang song zhen ya jie	1
水色千里辨	shui se qian li bian	1
谁思沧洲意	shui si cang zhou yi	1
谁似侬家疏旷	shui si nong jia shu kuang	1
水宿碍萑蒲	shui su ai huan pu	1
水宿厌洲渚	shui su yan zhou zhu	1
水宿云翔去几般	shui su yun xiang qu ji ban	1
顺俗与时未安闲	shun su yu shi wei an xian	1
圣作宝图昌	sheng zang bao tu chang	1
圣作管弦新	sheng zang guan xian xin	1
圣作规玄造	sheng zang gui xuan zao	1
圣祚今无限	sheng zang jin wu xian	1
圣祚山河固	sheng zang shan he gu	1
时哉悲不会	shi zai bei bu hui	1
十载不封侯	shi zai bu feng hou	1
十载奉瑶墀	shi zai feng yao chi	1
时哉苟不达	shi zai gou bu da	1
时哉今奈何	shi zai jin nai he	1
十载陇西头	shi zai long xi tou	1
室在绿潭边	shi zai la tan bian	1
适在穷贱时	shi zai qiong jian shi	1
时哉无与言	shi zai wu yu yan	1
拾藻蜂初泊	shi zao feng chu bo	1
拾紫陋籝金	shi zi lou ying jin	1
十子若不肖	shi zi rang bu xiao	1
侍子他乡	shi zi ta xiang	1
释子谈经处	shi zi tan jing chu	1
食子殉军功	shi zi xun jun gong	1
势自倚天津	shi zi yi tian jin	1
始奏承云娱帝赏	shi zou cheng yun yu di shang	1
市卒酒肉臭	shi zu jiu rou chou	1
是祖是考	shi zu shi kao	1
士卒涂草莽	shi zu tu cao mang	1
视足无所愧	shi zu wu sang kui	1
时醉而未醒	shi zui er wei xing	1
始佐庐陵郡	shi zang lu ling jun	1
树杂帷宫画里行	shu za wei gong hua li xing	1
数载来何迟	shu zai lai he chi	1
数载历金门	shu zai li jin men	1
数载忝朝簪	shu zai tian chao zan	1
数载忝牵羁	shu zai tian qian ji	1
数载幽栏种牡丹	shu zai you lan zhong mu dan	1
摅藻掞锦绮	shu zao shan jin qi	1
疏凿意大禹	shu zao yi da yu	1
数子今莫同	shu zi jin mo tong	1
戍卒厌糠核	shu zu yan kang he	1
树坐参猿啸	shu zang can yuan xiao	1
树作帷屏阳景翳	shu zang wei ping yang jing yi	1
衰宗多弟侄	shuai zong dang di zhi	1
侍跸浮清渭	shi bi fu qing wei	1
石壁开精舍	shi bi kai jing she	1
石壁千重树万重	shi bi qian chong shu wan chong	1
史笔唯书瑞	shi bi wei shu rui	1
侍婢先焚百和香	shi bi xian fen bai he xiang	1
侍跸妍歌临灞涘	shi bi yan ge lin ba si	1
侍婢奏箜篌	shi bi zou kong hou	1
式表虔襟陈桂俎	shi biao qian jin chen gui zu	1
食檗不易食梅难	shi bo bu yi shi mei nan	1
十步两躩跃	shi bu liang jue yue	1
十步庭芳敛	shi bu ting fang lian	1
食不咽性安驯	shi bu yan xing an xun	1
手把杏花枝	shou ba xing hua zhi	1
收兵过雪山	shou bing gang xue shan	1
手不把书卷	shou bu ba shu juan	1
树碑留故邑	shu bei liu gu yi	1
树悲悬剑所	shu bei xuan jian sang	1
树比公孙大	shu bi gong sun da	1
庶补圣皇功	shu bu sheng huang gong	1
数步圆塘水	shu bu yuan tang shui	1
殊不知此曲之古今	shu bu zhi ci qu zhi gu jin	1
衰鬓惭木荣	shuai bin can mu rong	1
衰鬓似秋天	shuai bin si qiu tian	1
霜薄花更发	shuang bao hua geng fa	1
霜飙乘阴扫地起	shuang biao cheng yin sao di qi	1
谁把钿筝移玉柱	shui ba dian zheng yi yu zhu	1
水边香灭按歌台	shui bian xiang mie an ge tai	1
谁辨照心明	shui bian zhao xin ming	1
水边重阁含飞动	shui bian zhong ge han fei dong	1
水不担阴雪	shui bu dan yin xue	1
设报悬知用此辰	she bao xuan zhi yong ci chen	1
谁保容颜无是非	shui bao rong yan wu shi fei	1
山柏张青盖	shan bai zhang qing gai	1
神保聿归	shen bao yu gui	1
时步苍龙阙	shi bu cang long que	1
手不曾开律	shou bu ceng kai la	1
书报天中赦	shu bao tian zhong she	1
侍臣舞蹈重拜	shi chen wu dao zhong bai	1
侍臣咸醉止	shi chen xian zui zhi	1
侍臣消瘦尽	shi chen xiao shou jin	1
诗成并道春	shi cheng bing dao chun	1
石城俯天阙	shi cheng fu tian que	1
时乘六御均	shi cheng liu yu jun	1
使出凤凰池	shi chu feng huang chi	1
是处经营夹御堤	shi chu jing ying jia yu di	1
是处清晖满	shi chu qing hui man	1
使出四海安	shi chu si hai an	1
世传满子是人名	shi chuan man zi shi ren ming	1
石床寒水夜泠泠	shi chuang han shui ye ling ling	1
手持白羽未敢释	shou chi bai yu wei gan shi	1
手持金箸垂红泪	shou chi jin zhu chui hong lei	1
手持琅玕欲有赠	shou chi lang gan yu you zeng	1
数朝不肯东	shu chao bu ken dong	1
属车响流水	shu che xiang liu shui	1
戍城聊一望	shu cheng liao yi wang	1
输诚靡所惜	shu cheng mi sang xi	1
书成小简寄情人	shu cheng xiao jian ji qing ren	1
书成雁不传	shu cheng yan bu chuan	1
蜀城余出守	shu cheng yu chu shou	1
书池幸见临	shu chi xing jian lin	1
数处橘为洲	shu chu ju wei zhou	1
双婵娟	shuang chan juan	1
双成走报监门卫	shuang cheng zou bao jian men wei	1
霜处华芙落	shuang chu hua fu lang	1
霜吹飘无已	shuang chui piao wu yi	1
霜吹入悲松	shuang chui ru bei song	1
霜吹响哀吟	shuang chui xiang ai yin	1
水澈霞光净	shui che xia guang jing	1
谁传九光要	shui chuan jiu guang yao	1
朔吹空萧萧	shang chui kong xiao xiao	1
山出尽如鸣凤岭	shan chu jin ru ming feng ling	1
神池泛滥水盈科	shen chi fan lan shui ying ke	1
山蝉处处吟	shan chan chu chu yin	1
山冲太液泉	shan chong tai ye quan	1
山川襄野隔	shan chuan xiang ye ge	1
十二酒家楼	shi er jiu jia lou	1
侍儿堪感路傍人	shi er kan gan lu bang ren	1
室迩人相深	shi er ren xiang shen	1
十二玉楼无故钉	shi er yu lou wu gu ding	1
事偶从梁游	shi ou cong liang you	1
守隘莫论夫	shou ai mo lun fu	1
树蔼悬书阁	shu ai xuan shu ge	1
树暗辨新丰	shu an bian xin feng	1
倏尔而笑	shu er er xiao	1
倏尔会斯文	shu er hui si wen	1
倏尔生六翮	shu er sheng liu he	1
霜霭清九衢	shuang ai qing jiu qu	1
双蛾嚬翠眉	shuang e pin cui mei	1
双蛾长向胡天愁	shuang e zhang xiang hu tian chou	1
双蛾枕上颦	shuang e zhen shang pin	1
谁谙叔敖贤	shui an shu ao xian	1
水岸衔阶转	shui an xian jie zhuan	1
水暗先秋冷	shui an xian qiu leng	1
山暗云犹辨	shan an yun you bian	1
深恩忽见天	shen en hu jian tian	1
圣恩将报厚	sheng en jiang bao hou	1
善恶死生齐一贯	shan e si sheng qi yi guan	1
少儿多送酒	shao er dang song jiu	1
沙岸拍不定	sha an pai bu ding	1
沙闇一灯烧	sha an yi deng shao	1
山霭碧氛氲	shan ai bi fen yun	1
赏爱未能去	shang ai wei neng qu	1
深哀当何为	shen ai dang he wei	1
慎哀渔夺私	shen ai yu dang si	1
神安志惬动十全	shen an zhi qie dong shi quan	1
慎尔参筹画	shen er can chou hua	1
殊恩且列卿	shu en qie lie qing	1
率尔遣兴	shuai er qian xing	1
率尔植荒园	shuai er zhi huang yuan	1
双鸥为底无心狎	shuang ou wei di wu xin xia	1
水恶平明飞	shui e ping ming fei	1
水遏天吴灾	shui e tian wu zai	1
沙岸风吹叶	sha an feng chui ye	1
沙岸绕微茫	sha an rao wei mang	1
沙鸥并一双	sha ou bing yi shuang	1
是关司马法	shi guan si ma fa	1
石关犹驻五云车	shi guan you zhu wu yun che	1
时光舞碧鸡	shi guang wu bi ji	1
时光早晚到天涯	shi guang zao wan dao tian ya	1
始果游处心	shi gang you chu xin	1
收功报天子	shou gong bao tian zi	1
寿宫不惜铸南人	shou gong bu xi zhu nan ren	1
兽鼓震河庭	shou gu zhen he ting	1
疏干拟三台	shu gan ni san tai	1
书阁移年岁	shu ge yi nian sui	1
书共学徒归	shu gong xue tu gui	1
黍谷每逢吹	shu gu mei feng chui	1
戍古秋尘合	shu gu qiu chen he	1
书观千载近	shu guan qian zai jin	1
疏广岂不怀	shu guang qi bu huai	1
疏广遗荣去	shu guang yi rong qu	1
书归玉塞寒	shu gui yu sai han	1
属国拥节归	shu gang yong jie gui	1
霜缟遍千门	shuang gao bian qian men	1
霜戈凝晓日	shuang ge ning xiao ri	1
双毂似雷奔	shuang gu si lei ben	1
水隔洞庭深	shui ge dong ting shen	1
水工持楫防暗滩	shui gong chi ji fang an tan	1
谁共尔为邻	shui gong er wei lin	1
水共伊川接	shui gong yi chuan jie	1
谁顾燕山铭	shui gu yan shan ming	1
水光浮落照	shui guang fu lang zhao	1
水光浮日出	shui guang fu ri chu	1
水广素涛扬	shui guang su tao yang	1
水光摇落日	shui guang yao lang ri	1
水国多愁又有情	shui gang dang chou you you qing	1
水国何辽旷	shui gang he liao kuang	1
水国生秋草	shui gang sheng qiu cao	1
水国叶黄时	shui gang ye huang shi	1
舜耕馀草木	shun geng yu cao mu	1
水阁山楼望九霄	shui ge shan lou wang jiu xiao	1
山阁献尧钟	shan ge xian yao zhong	1
杉谷古崇岑	shan gu gu chong cen	1
神皋择胜缘	shen gao ze sheng yuan	1
升高临灞涘	sheng gao lin ba si	1
试将明镜照	shi jiang ming jing zhao	1
誓将柔荑抉锯牙之喙	shi jiang rou ti jue ju ya zhi hui	1
誓将云外隐	shi jiang yun wai yin	1
时接彩鸾飞	shi jie cai luan fei	1
世界即如指掌大	shi jie ji ru zhi zhang da	1
时节屡已移	shi jie la yi yi	1
世界能几何	shi jie neng ji he	1
是节暑云炽	shi jie shu yun chi	1
是节岁穷纪	shi jie sui qiong ji	1
石碣阳镌额	shi jie yang juan e	1
时尽从物化	shi jin cong wu hua	1
事尽情可识	shi jin qing ke shi	1
石鲸吹浪隐	shi jing chui lang yin	1
石镜蛾眉真秀丽	shi jing e mei zhen xiu li	1
始经天月照	shi jing tian yue zhao	1
石镜舞山鸡	shi jing wu shan ji	1
石径喧朝履	shi jing xuan chao la	1
始经玄兔塞	shi jing xuan tu sai	1
石径萦疑断	shi jing ying yi duan	1
诗酒故人同	shi jiu gu ren tong	1
诗酒间长筵	shi jiu jian chang yan	1
侍酒衢樽满	shi jiu qu zun man	1
诗酒坐寥天	shi jiu zang liao tian	1
时菊芳仙酝	shi ju fang xian yun	1
室距桃花源	shi ju tao hua yuan	1
试剧仰通才	shi ju yang tong cai	1
始觉飞尘倦	shi jue fei chen juan	1
始掘既由楚	shi jue ji you chu	1
始觉柳条新	shi jue liu tiao xin	1
始觉冶容妄	shi jue ye rong wang	1
始觉知音倾	shi jue zhi yin qing	1
识君恨不早	shi jun hen bu zao	1
使君那驻马	shi jun na zhu ma	1
使君南陌头	shi jun nan mo tou	1
使君且不顾	shi jun qie bu gu	1
手接飞猱搏雕虎	shou jie fei nao bo diao hu	1
手接泰山猱	shou jie tai shan nao	1
手卷真珠上玉钩	shou juan zhen zhu shang yu gou	1
黍稷黯黯	shu ji an an	1
恕己忘内修	shu ji wang nei xiu	1
石梁横涧断	shi liang heng jian duan	1
石梁萦涧转	shi liang ying jian zhuan	1
侍猎长杨下	shi lie chang yang xia	1
石林何冥密	shi lin he ming mi	1
适临青草湖	shi lin qing cao hu	1
石林上攒丛	shi lin shang cuan cong	1
誓令氛祲静皋兰	shi ling fen jin jing gao lan	1
石榴绞带轻花转	shi liu jiao dai qing hua zhuan	1
石榴酒	shi liu jiu	1
时龙五色因方	shi long wu se yin fang	1
石楼纷似画	shi lou fen si hua	1
世路多悲伤	shi lu dang bei shang	1
失路反占龟	shi lu fan zhan gui	1
世路妇难为	shi lu fu nan wei	1
失路青门隐	shi lu qing men yin	1
石露山木焦	shi lu shan mu jiao	1
世路少夷坦	shi lu shao yi tan	1
失路委泥沙	shi lu wei ni sha	1
石路无尘埃	shi lu wu chen ai	1
石路五丁开	shi lu wu ding kai	1
世路重茫茫	shi lu zhong mang mang	1
时论得虚名	shi lun de xu ming	1
师律候春归	shi la hou chun gui	1
石闾环藻卫	shi la huan zao wei	1
式闾明主睿	shi la ming zhu rui	1
师旅审安危	shi la shen an wei	1
守吏相呼问姓名	shou li xiang hu wen xing ming	1
首路回竹符	shou lu hui zhu fu	1
受禄宁辞死	shou lu ning ci si	1
授律星芒动	shou la xing mang dong	1
暑来寒往运洄洑	shu lai han wang yun hui fu	1
书来在桂州	shu lai zai gui zhou	1
疏勒范羌归	shu le fan qiang gui	1
书里报轮台	shu li bao lun tai	1
树里南湖一片明	shu li nan hu yi pian ming	1
疏帘夜月通	shu lian ye yue tong	1
漱流清意府	shu liu qing yi fu	1
书留魏主阙	shu liu wei zhu que	1
疏龙磴道切昭回	shu long deng dao qie zhao hui	1
十年俱薄宦	shi nian ju bao huan	1
十年睽赏慰	shi nian kui shang wei	1
十年履霜露	shi nian la shuang lu	1
十年通大漠	shi nian tong da mo	1
十年兹赏废	shi nian zi shang fei	1
时鸟戏幽松	shi niao xi you song	1
时鸟啭馀音	shi niao zhuan yu yin	1
士女欢娱万国同	shi na huan yu wan gang tong	1
首农政鸣阳春	shou nong zheng ming yang chun	1
书乃墨场绝	shu nai mo chang jue	1
书能知姓名	shu neng zhi xing ming	1
淑女何事又伤离	shu na he shi you shang li	1
霜凝匣中剑	shuang ning xia zhong jian	1
谁能伴凤上云霄	shui neng ban feng shang yun xiao	1
谁能测沉冥	shui neng ce chen ming	1
谁能长对此	shui neng chang dui ci	1
谁能待明月	shui neng dai ming yue	1
谁能定礼乐	shui neng ding li le	1
谁能独老空闺里	shui neng du lao kong gui li	1
谁能对镜治愁容	shui neng dui jing zhi chou rong	1
谁能更近丹墀种	shui neng geng jin dan chi zhong	1
谁能更使李轻车	shui neng geng shi li qing che	1
谁能贯白日	shui neng guan bai ri	1
谁能借风便	shui neng jie feng bian	1
谁能久坐宝莲花	shui neng jiu zang bao lian hua	1
谁能跼迹依三辅	shui neng ju ji yi san fu	1
谁能留夜色	shui neng liu ye se	1
谁能脉脉待三秋	shui neng mo mo dai san qiu	1
谁能取径通	shui neng qu jing tong	1
谁能取石回	shui neng qu shi hui	1
谁能扫一室	shui neng sao yi shi	1
谁能为报征人知	shui neng wei bao zheng ren zhi	1
谁能相伴作渔翁	shui neng xiang ban zang yu weng	1
谁能役役尘中累	shui neng yi yi chen zhong lei	1
谁能忧彼身后事	shui neng you bi shen hou shi	1
谁能知此音	shui neng zhi ci yin	1
谁念分河汉	shui nian fen he han	1
市人矜巧智	shi ren jin qiao zhi	1
世人拘目见	shi ren ju mu jian	1
世人那得逢	shi ren na dei feng	1
世人求富贵	shi ren qiu fu gui	1
时人若觅长生药	shi ren rang mi chang sheng yao	1
使人心怅然	shi ren xin chang ran	1
是日逢仙子	shi ri feng xian zi	1
是日归泉下	shi ri gui quan xia	1
是日皇灵知窃幸	shi ri huang ling zhi qie xing	1
是日濛雨晴	shi ri meng yu qing	1
是日期佳客	shi ri qi jia ke	1
是日松筠性	shi ri song jun xing	1
是日巡游处	shi ri xun you chu	1
是日辄应	shi ri zhe ying	1
势入柴桑渚	shi ru chai sang zhu	1
始如经天月	shi ru jing tian yue	1
势如连璧友	shi ru lian bi you	1
试入山亭望	shi ru shan ting wang	1
师儒昔训奖	shi ru xi xun jiang	1
市若荆州罢	shi rang jing zhou ba	1
受任亦量力	shou ren yi liang li	1
树绕北津长	shu rao bei jin chang	1
束刃逾山徼	shu ren yu shan jiao	1
殊荣良不訾	shu rong liang bu zi	1
属汭贯嬴都	shu rui guan ying dou	1
疏蕊落风梅	shu rui lang feng mei	1
双入上林中	shuang ru shang lin zhong	1
谁人不言此离苦	shui ren bu yan ci li ku	1
谁人扶上马	shui ren fu shang ma	1
谁人能识白元君	shui ren neng shi bai yuan jun	1
谁忍望征尘	shui ren wang zheng chen	1
谁忍闻可闻	shui ren wen ke wen	1
谁忍仙舟上	shui ren xian zhou shang	1
睡容新起意沈吟	shui rong xin qi yi chen yin	1
水入禅心定	shui ru chan xin ding	1
谁如岁月何	shui ru sui yue he	1
舜日谐鼗响	shun ri xie tao xiang	1
硕人久沦谢	shang ren jiu lun xie	1
视日相看能几时	shi ri xiang kan neng ji shi	1
上日登楼赏	shang ri deng lou shang	1
十上方一第	shi shang fang yi di	1
试上江楼望	shi shang jiang lou wang	1
世上求真客	shi shang qiu zhen ke	1
石上泉声带雨秋	shi shang quan sheng dai yu qiu	1
世上人何在	shi shang ren he zai	1
试上铜台歌舞处	shi shang tong tai ge wu chu	1
世上无名子	shi shang wu ming zi	1
世上悠悠应始知	shi shang you you ying shi zhi	1
世上悠悠应自知	shi shang you you ying zi zhi	1
石上作蒲蒲九节	shi shang zang pu pu jiu jie	1
士伸在知己	shi shen zai zhi ji	1
实生庆云	shi sheng qing yun	1
师师百僚	shi shi bai liao	1
是时别君不再见	shi shi bie jun bu zai jian	1
石室曾栖几禅伯	shi shi ceng qi ji chan bo	1
时时动人意	shi shi dong ren yi	1
时时断嶂遮	shi shi duan zhang zhe	1
世事翻覆黄云飞	shi shi fan fu huang yun fei	1
时逝曷淹留	shi shi he yan liu	1
释事怀三隐	shi shi huai san yin	1
世事回环不可测	shi shi hui huan bu ke ce	1
是时军两进	shi shi jun liang jin	1
时时龙鸣	shi shi long ming	1
世事漫随流水	shi shi man sui liu shui	1
事试去来成	shi shi qu lai cheng	1
世事徒为空	shi shi tu wei kong	1
筮仕无中秩	shi shi wu zhong zhi	1
石室先鸣者	shi shi xian ming zhe	1
时时遥冷笑	shi shi yao leng xiao	1
是时月黑天	shi shi yue hei tian	1
誓师张虎落	shi shi zhang hu lang	1
时时竹里见红泉	shi shi zhu li jian hong quan	1
十首当年有旧词	shi shou dang nian you jiu ci	1
诗书成舞勺	shi shu cheng wu shao	1
诗书焚爇散学士	shi shu fen rang san xue shi	1
诗书缚孔丘	shi shu fu kong qiu	1
诗书将变俗	shi shu jiang bian su	1
诗书具草	shi shu ju cao	1
诗书空复传	shi shu kong fu chuan	1
诗书孟子邻	shi shu meng zi lin	1
诗书问志年	shi shu wen zhi nian	1
逝水有迅流	shi shui you xun liu	1
受脤清边服	shou shen qing bian fu	1
受脤事专征	shou shen shi zhuan zheng	1
蜀山与楚水	shu shan yu chu shui	1
蜀山余方隐	shu shan yu fang yin	1
蜀山自纷纠	shu shan zi fen jiu	1
树上长短听啼莺	shu shang chang duan ting ti ying	1
书上千重万重恨	shu shang qian zhong wan chong hen	1
束身趋建礼	shu shen qu jian li	1
数声和月到帘栊	shu sheng he yue dao lian long	1
殊胜昆明凿汉年	shu sheng kun ming zao han nian	1
属圣启千年	shu sheng qi qian nian	1
数声蜀魄入帘栊	shu sheng shu po ru lian long	1
树石千年古	shu shi qian nian gu	1
孰是无心者	shu shi wu xin zhe	1
蜀守经涂处	shu shou jing tu chu	1
数首新词带恨成	shu shou xin ci dai hen cheng	1
树树殷勤尽绕行	shu shu yin qin jin rao xing	1
倏烁晦冥起风雨	shu shang hui ming qi feng yu	1
霜树笼烟直	shuang shu long yan zhi	1
双树谒金仙	shuang shu ye jin xian	1
双双比翼翎	shuang shuang bi yi ling	1
双双掉鞭行	shuang shuang diao bian xing	1
双双红泪堕	shuang shuang hong lei dang	1
双双见麋鹿	shuang shuang jian mi lu	1
双双竞拂流	shuang shuang jing fu liu	1
双双挟弹来金市	shuang shuang xie tan lai jin shi	1
双双燕子归来	shuang shuang yan zi gui lai	1
谁赏故人机	shui shang gu ren ji	1
谁赏素腰轻	shui shang su yao qing	1
水深风浩浩	shui shen feng hao hao	1
水深难急流	shui shen nan ji liu	1
水深行人没	shui shen xing ren mei	1
水深烟浩浩	shui shen yan hao hao	1
谁识巢居子	shui shi chao ju zi	1
试问姮娥更要无	shi wen heng e geng yao wu	1
示文惊建安	shi wen jing jian an	1
始闻炼气餐金液	shi wen lian qi can jin ye	1
时闻清吹入长松	shi wen qing chui ru chang song	1
时闻心不住	shi wen xin bu zhu	1
时闻掷地声	shi wen zhi di sheng	1
使我长叹息	shi wo chang tan xi	1
使我常夜啼	shi wo chang ye ti	1
使我归梦兮撩乱	shi wo gui meng xi liao luan	1
石卧虎司碑	shi wo hu si bei	1
使我升高台	shi wo sheng gao tai	1
使我视听遣	shi wo shi ting qian	1
使我心渺绵	shi wo xin miao mian	1
使我心兮苦复苦	shi wo xin xi ku fu ku	1
使我心悠悠	shi wo xin you you	1
使我再干州县禄	shi wo zai gan zhou xian lu	1
使我伫立惊且悲	shi wo zhu li jing qie bei	1
十五闭户颍水阳	shi wu bi hu ying shui yang	1
十五红妆侍绮楼	shi wu hong zhuang shi qi lou	1
十五入汉宫	shi wu ru han gong	1
十五十六清光圆	shi wu shi liu qing guang yuan	1
使无贪残心	shi wu tan can xin	1
十五学剑北击胡	shi wu xue jian bei ji hu	1
世无钟子期	shi wu zhong zi qi	1
手握药苗人不识	shou wo yao miao ren bu shi	1
树晚犹葱蒨	shu wan you cong qian	1
疏网尚恢恢	shu wang shang hui hui	1
蜀王望蜀旧台前	shu wang wang shu jiu tai qian	1
疏网妖鲵漏	shu wang yao ni lou	1
书为传国瑞	shu wei chuan gang rui	1
叔为柳兮春向飞	shu wei liu xi chun xiang fei	1
书帷通行径	shu wei tong xing jing	1
输委下归塘	shu wei xia gui tang	1
殊未央	shu wei yang	1
殊渥洒仙翰	shu wo sa xian han	1
刷尾青江浦	shua wei qing jiang pu	1
双为陌上姝	shuang wei mo shang shu	1
失喜先临镜	shi xi xian lin jing	1
释系应分爵	shi xi ying fen jue	1
始下芙蓉楼	shi xia fu rong lou	1
识仙风	shi xian feng	1
适向蔡家厅上饮	shi xiang cai jia ting shang yin	1
时向管中吹	shi xiang guan zhong chui	1
实相归悬解	shi xiang gui xuan jie	1
石响细泉回	shi xiang xi quan hui	1
时向竹林倾	shi xiang zhu lin qing	1
时谢良不任	shi xie liang bu ren	1
誓心妾终始	shi xin qie zhong shi	1
使星入东井	shi xing ru dong jing	1
适兴真意坦	shi xing zhen yi tan	1
势雄良易极	shi xiong liang yi ji	1
事须得梯媒	shi xu de ti mei	1
时许寄颓颜	shi xu ji tui yan	1
侍轩辕	shi xuan yuan	1
十旬俄委疾	shi xun e wei ji	1
时巡四海威	shi xun si hai wei	1
十旬无破块	shi xun wu po kuai	1
受降追汉策	shou xiang zhui han ce	1
寿笑山犹尽	shou xiao shan you jin	1
受辛纂颓胤	shou xin zuan tui yin	1
梳洗懒无情	shu xi lan wu qing	1
树下苍苔日渐斑	shu xia cang tai ri jian ban	1
树下游人扫落花	shu xia you ren sao lang hua	1
倏想寻真域	shu xiang xun zhen yu	1
蜀相吟安在	shu xiang yin an zai	1
舒啸仰重闱	shu xiao yang zhong wei	1
庶协南风熏	shu xie nan feng xun	1
输心不为名	shu xin bu wei ming	1
疏星时作银河渡	shu xing shi zang yin he du	1
率性夷荣辱	shuai xing yi rong ru	1
霜霰封其柯	shuang xian feng qi ke	1
霜霰绕寒池	shuang xian rao han chi	1
霜霰戎衣故	shuang xian rong yi gu	1
双仙正下凤楼迎	shuang xian zheng xia feng lou ying	1
霜歇兰犹败	shuang xie lan you bai	1
霜雪愁阴生	shuang xue chou yin sheng	1
霜雪剑生衣	shuang xue jian sheng yi	1
霜雪交河尽	shuang xue jiao he jin	1
时引故人车	shi yin gu ren che	1
侍饮终酺会	shi yin zhong pu hui	1
事因周史得	shi yin zhou shi de	1
时雍表昌运	shi yong biao chang yun	1
时游丹禁前	shi you dan jin qian	1
势友掉头讳	shi you diao tou hui	1
始有近峰玩	shi you jin feng wan	1
时有老僧看	shi you lao seng kan	1
时有桃源客	shi you tao yuan ke	1
世有无穷事	shi you wu qiong shi	1
誓欲成名报国	shi yu cheng ming bao gang	1
势逾回地轴	shi yu hui di zhou	1
适与佳节并	shi yu jia jie bing	1
时雨来观农扈春	shi yu lai guan nong hu chun	1
使余力兮翦余发	shi yu li xi jian yu fa	1
食余肉兮饮余血	shi yu rou xi yin yu xue	1
适与云雷遇	shi yu yun lei yu	1
始愿今不从	shi yuan jin bu cong	1
始愿与金石	shi yuan yu jin shi	1
十月边塞寒	shi yue bian sai han	1
使越才应有	shi yue cai ying you	1
是月冬之季	shi yue dong zhi ji	1
十月繁霜下	shi yue fan shuang xia	1
始阅故人新	shi yue gu ren xin	1
十月回星斗	shi yue hui xing dou	1
是阅京坻富	shi yue jing di fu	1
是月农功毕	shi yue nong gong bi	1
十月五星聚	shi yue wu xing ju	1
十月严阴盛	shi yue yan yin sheng	1
世运久陵夷	shi yun jiu ling yi	1
守义辞三公	shou yi ci san gong	1
授衣感穷节	shou yi gan qiong jie	1
兽有比肩行	shou you bi jian xing	1
授钺膺藩维	shou yue ying fan wei	1
蜀严化已久	shu yan hua yi jiu	1
树摇金掌露	shu yao jin zhang lu	1
叔夜弹琴歌白雪	shu ye tan qin ge bai xue	1
枢掖调梅暇	shu ye tiao mei xia	1
树叶无声神去后	shu ye wu sheng shen qu hou	1
逝者遽焚芝	shi zhe ju fen zhi	1
始知灞上为婴孩	shi zhi ba shang wei ying hai	1
始知和气待迎新	shi zhi he qi dai ying xin	1
试陟江楼望	shi zhi jiang lou wang	1
视秩居三公	shi zhi ju san gong	1
始知君惠重	shi zhi jun hui zhong	1
始知君念重	shi zhi jun nian zhong	1
始知临海趣	shi zhi lin hai qu	1
始知鲁卫间	shi zhi lu wei jian	1
始知亭伯去	shi zhi ting bo qu	1
始知西峙岳	shi zhi xi zhi yue	1
始知心未觉	shi zhi xin wei jue	1
始知尧舜德	shi zhi yao shun de	1
始知游子悲故乡	shi zhi you zi bei gu xiang	1
式伫东封会	shi zhu dong feng hui	1
试逐佳游芳草路	shi zhu jia you fang cao lu	1
事主竭忠规	shi zhu jie zhong gui	1
事主荣亲代所稀	shi zhu rong qin dai sang xi	1
事逐时皆往	shi zhu shi jie wang	1
石竹数重青	shi zhu shu zhong qing	1
试逐铜乌绕帝台	shi zhu tong wu rao di tai	1
石竹绣罗衣	shi zhu xiu lang yi	1
时转兰桡破轻浪	shi zhuan lan rao po qing lang	1
始酌文君酒	shi zhang wen jun jiu	1
手中电曳倚天剑	shou zhong dian ye yi tian jian	1
手中莲锷凛秋霜	shou zhong lian e lin qiu shuang	1
手中千万杵	shou zhong qian wan chu	1
手中十指有长短	shou zhong shi zhi you chang duan	1
手中无尺铁	shou zhong wu chi tie	1
守拙忌因人	shou zhang ji yin ren	1
守拙异怀安	shou zhang yi huai an	1
书斋望晓开	shu zhai wang xiao kai	1
殊章动绣衣	shu zhang dong xiu yi	1
书镇秦王饷	shu zhen qin wang xiang	1
孰知不向边庭苦	shu zhi bu xiang bian ting ku	1
曙质绝埃氛	shu zhi jue ai fen	1
数枝开与短墙平	shu zhi kai yu duan qiang ping	1
述职下梁岷	shu zhi xia liang min	1
守分固无侵	shou fen gu wu qin	1
手奋三尺剑	shou fen san chi jian	1
受馥寻兰荪	shou fu xun lan sun	1
受符邀羽使	shou fu yao yu shi	1
手拂银瓶秋水冷	shou fu yin ping qiu shui leng	1
树发花如锦	shu fa hua ru jin	1
束发事文场	shu fa shi wen chang	1
数峰湖心出	shu feng hu xin chu	1
书封几夜霜	shu feng ji ye shuang	1
衰发照秋日	shuai fa zhao qiu ri	1
衰废时所薄	shuai fei shi sang bao	1
双翻碧玉蹄	shuang fan bi yu ti	1
霜犯狐裘夕	shuang fan hu qiu xi	1
双飞翠幕中	shuang fei cui mu zhong	1
双飞令人羡	shuang fei ling ren xian	1
双飞难再得	shuang fei nan zai de	1
霜氛落早鸿	shuang fen lang zao hong	1
霜风吹寒月	shuang feng chui han yue	1
双凤褰为阙	shuang feng qian wei que	1
双凫不成浴	shuang fu bu cheng yu	1
双凫侣晨泛	shuang fu la chen fan	1
水翻无蒂萍	shui fan wu di ping	1
谁分迢迢经两岁	shui fen tiao tiao jing liang sui	1
水分无合时	shui fen wu he shi	1
水风浦云生老竹	shui feng pu yun sheng lao zhu	1
谁风轻阴是良夜	shui feng qing yin shi liang ye	1
谁逢玉妃辇	shui feng yu fei nian	1
谁复遨游不复归	shui fu ao you bu fu gui	1
水府泛鼋梁	shui fu fan yuan liang	1
水府沦幽壑	shui fu lun you he	1
水覆难再收	shui fu nan zai shou	1
谁复商量管弦	shui fu shang liang guan xian	1
谁复惜馨香	shui fu xi xin xiang	1
说法初闻鸟	shang fa chu wen niao	1
说法有龙听	shang fa you long ting	1
朔风悲边草	shang feng bei bian cao	1
朔风吹飞雁	shang feng chui fei yan	1
朔风吹故里	shang feng chui gu li	1
朔风吹海树	shang feng chui hai shu	1
守器属元良	shou qi shu yuan liang	1
收取凉州属汉家	shou qu liang zhou shu han jia	1
淑气初衔梅色浅	shu qi chu xian mei se qian	1
数奇何以托	shu qi he yi tang	1
淑气来黄道	shu qi lai huang dao	1
树栖两鸳鸯	shu qi liang yuan yang	1
淑气林间发	shu qi lin jian fa	1
淑气满风蹊	shu qi man feng qi	1
暑气微清秋意多	shu qi wei qing qiu yi dang	1
淑气依迟柳色青	shu qi yi chi liu se qing	1
庶洽朝野意	shu qia chao ye yi	1
数秋黄尘里	shu qiu huang chen li	1
数曲迷幽嶂	shu qu mi you zhang	1
疏泉喷碧潭	shu quan pen bi tan	1
树缺池光近	shu que chi guang jin	1
爽气长空净	shuang qi chang kong jing	1
霜旗冻不翻	shuang qi dong bu fan	1
爽气凝情迥	shuang qi ning qing jiong	1
霜气入松楸	shuang qi ru song qiu	1
爽气肃时令	shuang qi su shi ling	1
霜气下玉台	shuang qi xia yu tai	1
霜前旅雁归	shuang qian la yan gui	1
孀妾怨长夜	shuang qie yuan chang ye	1
霜清百丈水	shuang qing bai zhang shui	1
霜清长信宫	shuang qing chang xin gong	1
双去复双栖	shuang qu fu shuang qi	1
双去今来只	shuang qu jin lai zhi	1
双去双来君不见	shuang qu shuang lai jun bu jian	1
双阙出云峙	shuang que chu yun zhi	1
双阙连甍垂凤翼	shuang que lian meng chui feng yi	1
双阙祥烟里	shuang que xiang yan li	1
睡起杨花满绣床	shui qi yang hua man xiu chuang	1
谁其作主	shui qi zang zhu	1
水禽泛容与	shui qin fan rong yu	1
谁倾白玉浆	shui qing bai yu jiang	1
水去朝沧海	shui qu chao cang hai	1
水去东南地	shui qu dong nan di	1
水曲万家开	shui qu wan jia kai	1
水去无还流	shui qu wu hai liu	1
书幌见禽过	shu huang jian qin gang	1
衰蕙愁空园	shuai hui chou kong yuan	1
霜寒剪刀冷	shuang han jian dao leng	1
双行洛阳陌	shuang hang lang yang mo	1
双鹤出云谿	shuang he chu yun ji	1
双鹤愿为歌	shuang he yuan wei ge	1
双鸿戢羽仪	shuang hong ji yu yi	1
霜华春未歇	shuang hua chun wei xie	1
霜花飞飞风草草	shuang hua fei fei feng cao cao	1
霜华净天末	shuang hua jing tian mo	1
霜华衣上浮	shuang hua yi shang fu	1
霜滑有风枝	shuang hua you feng zhi	1
霜华藻琼钑	shuang hua zao qiong sa	1
双鬟前说楼前鼓	shuang huan qian shang lou qian gu	1
霜辉简上发	shuang hui jian shang fa	1
水耗绿池空	shui hao la chi kong	1
水华竞秋色	shui hua jing qiu se	1
谁挥鞭策驱四运	shui hui bian ce qu si yun	1
舜海词波发	shun hai ci bo fa	1
舜海渔舟尚往还	shun hai yu zhou shang wang huan	1
蕣华发晨楹	shun hua fa chen ying	1
扇后歌声逐酒来	shan hou ge sheng zhu jiu lai	1
珊瑚窗里翻成昼	shan hu chuang li fan cheng zhou	1
双花伏兔画屏风	shuang hua fu tu hua ping feng	1
水还波卷溪潭涸	shui hai bo juan xi tan he	1
山花缇绮绕	shan hua ti qi rao	1
山火类焚书	shan hang lei fen shu	1
少海被南风	shao hai bei nan feng	1
圣皇千万寿	sheng huang qian wan shou	1
时还上古初	shi hai shang gu chu	1
视胡若芥	shi hu rang jie	1
兽火列前楹	shou hang lie qian ying	1
倏忽间山川	shu hu jian shan chuan	1
倏忽南与北	shu hu nan yu bei	1
殊化被江湘	shu hua bei jiang xiang	1
舜华徂北渚	shun hua cu bei zhu	1
鲨颢气兮轶嚣埃	sha hao qi xi yi xiao ai	1
山河寸土尽	shan he cun tu jin	1
山河对冕旒	shan he dui mian liu	1
熟记行乐	shu ji xing le	1
黍稷有丰期	shu ji you feng qi	1
书记远从征	shu ji yuan cong zheng	1
庶几踪谢客	shu ji zong xie ke	1
庶几最后明	shu ji zui hou ming	1
书剑百夫雄	shu jian bai fu xiong	1
蜀江春水拍江流	shu jiang chun shui pai jiang liu	1
蜀江风澹水如罗	shu jiang feng dan shui ru lang	1
树接南山近	shu jie nan shan jin	1
树接夏阳深	shu jie xia yang shen	1
淑景望非春	shu jing wang fei chun	1
舒卷帝王宫	shu juan di wang gong	1
舒卷随幽显	shu juan sui you xian	1
舒卷引三军	shu juan yin san jun	1
蜀郡灵槎转	shu jun ling cha zhuan	1
霜霁长杨苑	shuang ji chang yang yuan	1
霜积秋山万树红	shuang ji qiu shan wan shu hong	1
霜笳彻紫虚	shuang jia che zi xu	1
霜翦红兰不待秋	shuang jian hong lan bu dai qiu	1
霜间开紫蒂	shuang jian kai zi di	1
双剑欲别风凄然	shuang jian yu bie feng qi ran	1
双鞬照马蹄	shuang jian zhao ma ti	1
霜剑转龙文	shuang jian zhuan long wen	1
霜降滮池浅	shuang jiang biao chi qian	1
霜降天宇晶	shuang jiang tian yu jing	1
霜郊畅玄览	shuang jiao chang xuan lan	1
霜结龙城吹	shuang jie long cheng chui	1
爽节在重九	shuang jie zai chong jiu	1
双旌引向重城出	shuang jing yin xiang zhong cheng chu	1
霜就简书飞	shuang jiu jian shu fei	1
水激沉碑岸	shui ji chen bei an	1
水激龙门急如箭	shui ji long men ji ru jian	1
水激千雷发	shui ji qian lei fa	1
谁家采桑女	shui jia cai sang na	1
谁家夫婿不从征	shui jia fu xu bu cong zheng	1
谁家红泪客	shui jia hong lei ke	1
谁家见月能闲坐	shui jia jian yue neng xian zang	1
谁家今夜捣寒衣	shui jia jin ye dao han yi	1
戍客望边色	shu ke wang bian se	1
戍客望乡时	shu ke wang xiang shi	1
庶可相追陪	shu ke xiang zhui pei	1
书空自不安	shu kong zi bu an	1
霜空澄晓气	shuang kong cheng xiao qi	1
霜空极天静	shuang kong ji tian jing	1
谁开太阿匣	shui kai tai a xia	1
谁堪别离此	shui kan bie li ci	1
谁堪孤陇外	shui kan gu long wai	1
谁堪缄怨者	shui kan jian yuan zhe	1
谁堪岐路促	shui kan qi lu cu	1
谁堪逝川上	shui kan shi chuan shang	1
谁堪坐秋思	shui kan zang qiu si	1
谁肯访山阴	shui ken fang shan yin	1
谁肯惠双鱼	shui ken hui shuang yu	1
谁肯问南冠	shui ken wen nan guan	1
谁肯谢青溪	shui ken xie qing xi	1
谁肯逐金丸	shui ken zhu jin wan	1
朔空曾纪历	shang kong ceng ji li	1
山空闻斗象	shan kong wen dou xiang	1
上客且安坐	shang ke qie an zang	1
少宽穷涸鲋	shao kuan qiong he fu	1
爽垲三秦地	shuang kai san qin di	1
谁堪坐愁思	shui kan zang chou si	1
山开鸿濛色	shan kai hong meng se	1
山空响不散	shan kong xiang bu san	1
山口细泉飞	shan kou xi quan fei	1
上看廊庑深	shang kan lang wu shen	1
上客能论道	shang ke neng lun dao	1
上客无劳散	shang ke wu lao san	1
上客摇芳翰	shang ke yao fang han	1
神可谷兮道可冥	shen ke gu xi dao ke ming	1
试开临水殿	shi kai lin shui dian	1
时看辟谷方	shi kan bi gu fang	1
诗堪记室妒风流	shi kan ji shi du feng liu	1
始看晋幕飞鹅入	shi kan jin mu fei e ru	1
始看玄鸟来	shi kan xuan niao lai	1
始看鱼跃方成海	shi kan yu yue fang cheng hai	1
时寇卢龙营	shi kou lu long ying	1
睡看机中织	shui kan ji zhong zhi	1
戍楼闲上望星文	shu lou xian shang wang xing wen	1
蜀路何悠悠	shu lu he you you	1
疏萝挂朽椽	shu lang gua xiu chuan	1
衰老不复如今乐	shuai lao bu fu ru jin le	1
衰林怨风雨	shuai lin yuan feng yu	1
双泪落阑干	shuang lei lang lan gan	1
双流脉脉锦城开	shuang liu mo mo jin cheng kai	1
霜露递相寻	shuang lu di xiang xun	1
霜露多前感	shuang lu dang qian gan	1
霜露日沾沐	shuang lu ri zhan mu	1
双鸾遂不飞	shuang luan sui bu fei	1
谁来物外游	shui lai wu wai you	1
谁怜北陵井	shui lian bei ling jing	1
谁怜草玄处	shui lian cao xuan chu	1
谁怜楚南树	shui lian chu nan shu	1
谁怜楚奏哀	shui lian chu zou ai	1
谁怜登陇不胜悲	shui lian deng long bu sheng bei	1
谁怜颊似桃	shui lian jia si tao	1
水连南海涨	shui lian nan hai zhang	1
谁怜塞上孤	shui lian sai shang gu	1
谁怜散花萼	shui lian san hua e	1
谁怜失群雁	shui lian shi qun yan	1
谁怜事虞舜	shui lian shi yu shun	1
谁怜团扇妾	shui lian tuan shan qie	1
谁怜未死妾	shui lian wei si qie	1
谁怜隙驷过	shui lian xi si gang	1
谁怜炎海曲	shui lian yan hai qu	1
水连伊阙近	shui lian yi que jin	1
谁怜在荒外	shui lian zai huang wai	1
谁料花前后	shui liao hua qian hou	1
水蓼冷花红蔟蔟	shui liao leng hua hong cu cu	1
水菱初熟多新刺	shui ling chu shu dang xin ci	1
谁令醉舞拂宾筵	shui ling zui wu fu bin yan	1
水溜滴金沙	shui liu di jin sha	1
水流无限似侬愁	shui liu wu xian si nong chou	1
水流衔砌咽	shui liu xian qi yan	1
水流疑箭动	shui liu yi jian dong	1
水渌沙如雪	shui lu sha ru xue	1
谁论貂与蝉	shui lun diao yu chan	1
暑衣清净鸳鸯喜	shu yi qing jing yuan yang xi	1
庶以穷日夕	shu yi qiong ri xi	1
庶以去思论	shu yi qu si lun	1
书以示群臣	shu yi shi qun chen	1
书以谢群彦	shu yi xie qun yan	1
书因北雁稀	shu yin bei yan xi	1
疏阴不自覆	shu yin bu zi fu	1
书引藤为架	shu yin teng wei jia	1
曙阴迎日尽	shu yin ying ri jin	1
疏影度遥星	shu ying du yao xing	1
树影捎云密	shu ying shao yun mi	1
树影月中寒	shu ying yue zhong han	1
树有百年花	shu you bai nian hua	1
薯蓣膏成质	shu yu gao cheng zhi	1
倏与飘风度	shu yu piao feng du	1
树羽飨来仪	shu yu xiang lai yi	1
树羽迎朝日	shu yu ying zhao ri	1
书远每题年	shu yuan mei ti nian	1
孰云陈与雷	shu yun chen yu lei	1
孰云飘华缨	shu yun piao hua ying	1
疏云瑞叶轻	shu yun rui ye qing	1
倏云收兮雨歇	shu yun shou xi yu xie	1
孰云阴骘	shu yun yin zhi	1
刷羽泛清澜	shua yu fan qing lan	1
刷羽阆风前	shua yu lang feng qian	1
刷羽同栖集	shua yu tong qi ji	1
衰颜一病难牵复	shuai yan yi bing nan qian fu	1
衰颜忧更老	shuai yan you geng lao	1
衰颜余自伤	shuai yan yu zi shang	1
双燕飞来	shuang yan fei lai	1
双燕飞来垂柳院	shuang yan fei lai chui liu yuan	1
双燕复双燕	shuang yan fu shuang yan	1
双燕归栖画阁中	shuang yan gui qi hua ge zhong	1
双眼黄金紫艳光	shuang yan huang jin zi yan guang	1
双燕来归	shuang yan lai gui	1
双燕双飞绕画梁	shuang yan shuang fei rao hua liang	1
双咽一气凌紫霞	shuang yan yi qi ling zi xia	1
霜疑匣中剑	shuang yi xia zhong jian	1
霜衣雪襟诚可珍	shuang yi xue jin cheng ke zhen	1
孰知腰胜柳	shu zhi yao sheng liu	1
书中无别意	shu zhong wu bie yi	1
树重岩籁合	shu zhong yan lai he	1
舒州杓	shu zhou biao	1
数株残柳不胜春	shu zhu can liu bu sheng chun	1
署祝纡御札	shu zhu yu yu zha	1
双辙出郭门	shuang zhe chu gang men	1
双枕孤眠谁分许	shuang zhen gu mian shui fen xu	1
双枝荣耀植天庭	shuang zhi rong yao zhi tian ting	1
霜枝殒庭树	shuang zhi yun ting shu	1
霜重麟胶劲	shuang zhong lin jiao jing	1
双珠代月移	shuang zhu dai yue yi	1
双珠映后家	shuang zhu ying hou jia	1
双啄双飞双顾影	shuang zhang shuang fei shuang gu ying	1
谁斩楼兰献未央	shui zhan lou lan xian wei yang	1
水照龟林月	shui zhao gui lin yue	1
谁者令我萌	shui zhe ling wo meng	1
谁知北岩下	shui zhi bei yan xia	1
谁知边塞情	shui zhi bian sai qing	1
谁知到晓啼	shui zhi dao xiao ti	1
谁知恩遇深	shui zhi en yu shen	1
谁知高深意	shui zhi gao shen yi	1
谁知古是与今非	shui zhi gu shi yu jin fei	1
谁知豪家网尔躯	shui zhi hao jia wang er qu	1
谁知怀逸辩	shui zhi huai yi bian	1
谁知怀勇志	shui zhi huai yong zhi	1
谁知怀玉者	shui zhi huai yu zhe	1
谁知脚蹭蹬	shui zhi jiao ceng deng	1
谁知客思悬	shui zhi ke si xuan	1
谁知苦寒调	shui zhi ku han tiao	1
谁滞李将军	shui zhi li jiang jun	1
谁知路嶮巇	shui zhi lu xian xi	1
谁知美恶忽相翻	shui zhi mei e hu xiang fan	1
谁知彭泽意	shui zhi peng ze yi	1
谁知妾姓秦	shui zhi qie xing qin	1
谁知入楚来	shui zhi ru chu lai	1
谁知少孺子	shui zhi shao ru zi	1
谁知身世忧	shui zhi shen shi you	1
谁知团扇送秋风	shui zhi tuan shan song qiu feng	1
衰材谢六钧	shuai cai xie liu jun	1
双雌同饮啄	shuang ci tong yin zhang	1
孀雌忆故雄	shuang ci yi gu xiong	1
谁此种秋色	shui ci zhong qiu se	1
赏赐铜山蜀道移	shang ci tong shan shu dao yi	1
少曾读仙史	shao ceng du xian shi	1
拾翠美人娇	shi cui mei ren jiao	1
书此贻京洛	shu ci yi jing lang	1
水从金穴吐	shui cong jin xue tu	1
山藏太史书	shan cang tai shi shu	1
山从列嶂转	shan cong lie zhang zhuan	1
山翠拂人衣	shan cui fu ren yi	1
山翠杂春云	shan cui za chun yun	1
山村人夜归	shan cun ren ye gui	1
上策耻和亲	shang ce chi he qin	1
上策应无战	shang ce ying wu zhan	1
深慈解御衣	shen ci jie yu yi	1
誓辞甲第金门里	shi ci jia di jin men li	1
始从灞陵下	shi cong ba ling xia	1
誓从断臂血	shi cong duan bi xue	1
侍从有邹枚	shi cong you zou mei	1
时从渔父渔	shi cong yu fu yu	1
石攒丛兮云锦淙	shi cuan cong xi yun jin cong	1
拾翠总来芳树下	shi cui zong lai fang shu xia	1
受辞未尝易	shou ci wei chang yi	1
寿促背貂蝉	shou cu bei diao chan	1
书草藏天阁	shu cao cang tian ge	1
孰辞干鼎镬	shu ci gan ding hang	1
书词苦人吏	shu ci ku ren li	1
书从金殿出	shu cong jin dian chu	1
水攒冲兮石丛耸	shui cuan chong xi shi cong song	1
山翠拂行镳	shan cui fu xing biao	1
山翠借厨烟	shan cui jie chu yan	1
山村归种田	shan cun gui zhong tian	1
山村寥落暮烟微	shan cun liao lang mu yan wei	1
上才生下国	shang cai sheng xia gang	1
上苍久无雷	shang cang jiu wu lei	1
射策君门期第一	she ce jun men qi di yi	1
射策名先著	she ce ming xian zhu	1
双眉敛恨春山远	shuang mei lian hen chun shan yuan	1
霜明草正腓	shuang ming cao zheng fei	1
双目送征鸿	shuang mu song zheng hong	1
税马金堤外	shui ma jin di wai	1
水漫荆门出	shui man jing men chu	1
水湄兰杜芳	shui mei lan du fang	1
谁明此胡是仙真	shui ming ci hu shi xian zhen	1
水木澹孤清	shui mu dan gu qing	1
朔马饮寒冰	shang ma yin han bing	1
槊门洞启亲迎客	shang men dong qi qin ying ke	1
身名已蒙齿录	shen ming yi meng chi lu	1
树密不言通鸟道	shu mi bu yan tong niao dao	1
山门月对秋	shan men yue dui qiu	1
神明近兹地	shen ming jin zi di	1
神明岂默酬	shen ming qi mo chou	1
神谋出庙廷	shen mou chu miao ting	1
声名任秕糠	sheng ming ren bi kang	1
石马徒自施	shi ma tu zi shi	1
输溟谢末涓	shu ming xie mo juan	1
水木且不弃	shui mu qie bu qi	1
水木自幽清	shui mu zi you qing	1
纱帽乌皮几	sha mao wu pi ji	1
山梅犹作雨	shan mei you zang yu	1
山门入松柏	shan men ru song bai	1
山明讶夕迟	shan ming ya xi chi	1
山明伊水阳	shan ming yi shui yang	1
山暝竹园深	shan ming zhu yuan shen	1
山木女郎祠	shan mu na lang ci	1
山木日阴阴	shan mu ri yin yin	1
射麋入深谷	she mi ru shen gu	1
身名不问十年馀	shen ming bu wen shi nian yu	1
深明戴家礼	shen ming dai jia li	1
慎莫愁思憔悴损容辉	shen mo chou si qiao cui sun rong hui	1
神谟属大君	shen mo shu da jun	1
神谋肃所将	shen mou su sang jiang	1
生灭纷无象	sheng mie fen wu xiang	1
生灭幻梦受	sheng mie huan meng shou	1
声名播扬二十年	sheng ming bo yang er shi nian	1
盛名亦险艰	sheng ming yi xian jian	1
双童绰约时游陟	shuang tong chang yue shi you zhi	1
双童还献药	shuang tong hai xian yao	1
双童连缕合欢杯	shuang tong lian la he huan bei	1
双童有灵药	shuang tong you ling yao	1
水苔共绕留乌石	shui tai gong rao liu wu shi	1
水态含青近若空	shui tai han qing jin rang kong	1
水调何人吹笛声	shui tiao he ren chui di sheng	1
水调声长醉里听	shui tiao sheng chang zui li ting	1
谁调妍妆回翠蛾	shui tiao yan zhuang hui cui e	1
水头宿兮草头坐	shui tou su xi cao tou zang	1
山棠红叶下	shan tang hong ye xia	1
山亭绛叶深	shan ting jiang ye shen	1
上台行揖让	shang tai xing yi rang	1
身投南海西	shen tou nan hai xi	1
升天白日飞	sheng tian bai ri fei	1
升天因可云	sheng tian yin ke yun	1
疏亭洛水傍	shu ting lang shui bang	1
水堂开禹膳	shui tang kai yu shan	1
水同河汉在	shui tong he han zai	1
朔途际辽海	shang tu ji liao hai	1
沙填孤嶂角	sha tian gu zhang jiao	1
山亭一以眺	shan ting yi yi tiao	1
善听在知己	shan ting zai zhi ji	1
山童拥行轸	shan tong yong xing zhen	1
山头禅室挂僧衣	shan tou chan shi gua seng yi	1
山头山下须臾满	shan tou shan xia xu yu man	1
山头松柏林	shan tou song bai lin	1
山头野火寒多烧	shan tou ye hang han dang shao	1
上堂嘉庆毕	shang tang jia qing bi	1
上堂家庆毕	shang tang jia qing bi	1
上天垂春云	shang tian chui chun yun	1
深潭菱叶疏	shen tan ling ye shu	1
身投河朔饮君酒	shen tou he shang yin jun jiu	1
升堂还驻马	sheng tang hai zhu ma	1
胜托在烟霞	sheng tang zai yan xia	1
石台置香饭	shi tai zhi xiang fan	1
失天理矣	shi tian li yi	1
市亭忽云构	shi ting hu yun gou	1
霜威遥有厉	shuang wei yao you li	1
霜幄冷月华明正三更	shuang wo leng yue hua ming zheng san geng	1
谁谓波澜才一水	shui wei bo lan cai yi shui	1
谁为不死人	shui wei bu si ren	1
谁谓诚不尽	shui wei cheng bu jin	1
谁谓风期许	shui wei feng qi xu	1
水为佩	shui wei pei	1
谁谓青衣道	shui wei qing yi dao	1
谁为生羽翼	shui wei sheng yu yi	1
谁为吮痈者	shui wei shun yong zhe	1
谁为听阳春	shui wei ting yang chun	1
谁为惜无津	shui wei xi wu jin	1
谁为一先容	shui wei yi xian rong	1
谁谓作鸣琴	shui wei zang ming qin	1
谁为昨夜人	shui wei zang ye ren	1
谁闻此叹息	shui wen ci tan xi	1
水闻南涧险	shui wen nan jian xian	1
水文生旧浦	shui wen sheng jiu pu	1
水纹天上碧	shui wen tian shang bi	1
水骛鲜居	shui wu xian ju	1
水雾一边起	shui wu yi bian qi	1
少微今夜近三台	shao wei jin ye jin san tai	1
霜威未落江潭草	shuang wei wei lang jiang tan cao	1
谁谓此中难可到	shui wei ci zhong nan ke dao	1
谁谓含愁独不见	shui wei han chou du bu jian	1
谁谓江潭旅游子	shui wei jiang tan la you zi	1
少微星夜落	shao wei xing ye lang	1
慎勿伤兰芷	shen wu shang lan zhi	1
世网余何触	shi wang yu he chu	1
实谓展欢言	shi wei zhan huan yan	1
始闻清夜柝	shi wen qing ye tang	1
时物递芳菲	shi wu di fang fei	1
受委当不辱	shou wei dang bu ru	1
霜威变绿树	shuang wei bian la shu	1
谁谓登龙日	shui wei deng long ri	1
山万重兮一云	shan wan chong xi yi yun	1
山围伯禹庙	shan wei bo yu miao	1
山为两乡别	shan wei liang xiang bie	1
山为宅兮草为堂	shan wei zhai xi cao wei tang	1
双依玉井深	shuang yi yu jing shen	1
双影旦夕同	shuang ying dan xi tong	1
双鱼赠故人	shuang yu zeng gu ren	1
霜月渐微微	shuang yue jian wei wei	1
霜月清如水	shuang yue qing ru shui	1
谁言版筑士	shui yan ban zhu shi	1
谁言此处婵娟子	shui yan ci chu chan juan zi	1
谁言东郭路	shui yan dong gang lu	1
谁言皆有家	shui yan jie you jia	1
谁言今昔里	shui yan jin xi li	1
谁言旷遐祀	shui yan kuang xia si	1
谁言辽东鹤	shui yan liao dong he	1
水烟笼翠渚	shui yan long cui zhu	1
谁言贫士叹	shui yan pin shi tan	1
谁言七襄咏	shui yan qi xiang yong	1
谁言忝休命	shui yan tian xiu ming	1
谁言望乡国	shui yan wang xiang gang	1
谁言未忘祸	shui yan wei wang hang	1
谁言夕鸟至	shui yan xi niao zhi	1
水雁衔芦叶	shui yan xian lu ye	1
谁言掩歌扇	shui yan yan ge shan	1
谁言远别心不易	shui yan yuan bie xin bu yi	1
谁言阻遐阔	shui yan zu xia kang	1
水叶分莲沼	shui ye fen lian zhao	1
谁忆不归人	shui yi bu gui ren	1
水忆钓鱼人	shui yi diao yu ren	1
水一曲兮肠一曲	shui yi qu xi chang yi qu	1
谁意山游好	shui yi shan you hao	1
水疑通织室	shui yi tong zhi shi	1
水疑投石处	shui yi tou shi chu	1
谁咏士衡篇	shui yong shi heng pian	1
谁用一身继筋力	shui yong yi shen ji jin li	1
谁与论仙舟	shui yu lun xian zhou	1
水遇土兮终不起	shui yu tu xi zhong bu qi	1
水远波澜碧	shui yuan bo lan bi	1
水月心方寂	shui yue xin fang ji	1
谁云猛虎恶	shui yun meng hu e	1
谁云天远	shui yun tian yuan	1
水韵香车	shui yun xiang che	1
谁云要路居	shui yun yao lu ju	1
舜野死	shun ye si	1
谁道土无心	shui dao tu wu xin	1
谁道闲情抛弃久	shui dao xian qing pao qi jiu	1
谁道小郎抛小妇	shui dao xiao lang pao xiao fu	1
谁道忆乡关	shui dao yi xiang guan	1
谁道隐须招	shui dao yin xu zhao	1
水得风兮小而已波	shui de feng xi xiao er yi bo	1
水低寒云白	shui di han yun bai	1
水殿灯昏	shui dian deng hun	1
水殿风来暗香暖	shui dian feng lai an xiang nuan	1
水淀还相阅	shui dian hai xiang yue	1
水冻草枯为一年	shui dong cao ku wei yi nian	1
水冻频移幕	shui dong pin yi mu	1
水斗宫初毁	shui dou gong chu hui	1
舜典敷更宽	shun dian fu geng kuan	1
顺动三光注	shun dong san guang zhu	1
顺动悦来苏	shun dong yue lai su	1
说道风光在水西	shang dao feng guang zai shui xi	1
说道巫山是妾家	shang dao wu shan shi qie jia	1
山道绕天台	shan dao rao tian tai	1
山对弹琴客	shan dui tan qin ke	1
筲斗愧相贻	shao dou kui xiang yi	1
神甸忝清猷	shen dian tian qing you	1
胜地写丹青	sheng di xie dan qing	1
谁道零陵守	shui dao ling ling shou	1
水殿黄花合	shui dian huang hua he	1
水殿临丹籞	shui dian lin dan yu	1
纱灯护夕虫	sha deng hu xi chong	1
山带白云阴	shan dai bai yun yin	1
山殿朝阳晓	shan dian chao yang xiao	1
山东诸侯国	shan dong zhu hou gang	1
上德抚神运	shang de fu shen yun	1
上德犹邅迍	shang de you zhan zhun	1
上帝临我	shang di lin wo	1
上帝伫昭告	shang di zhu zhao gao	1
烧丹惟一身	shao dan wei yi shen	1
烧断故关碑	shao duan gu guan bei	1
舍弟官崇高	she di guan chong gao	1
神道本无已	shen dao ben wu yi	1
神鼎飞丹砂	shen ding fei dan sha	1
谁家今夜扁舟子	shui jia jin ye pian zhou zi	1
谁家居住霍将军	shui jia ju zhu hang jiang jun	1
谁家密映篱	shui jia mi ying li	1
谁家能堰东流水	shui jia neng yan dong liu shui	1
谁家能驻西山日	shui jia neng zhu xi shan ri	1
谁家女儿临夜妆	shui jia na er lin ye zhuang	1
谁家窈窕住园楼	shui jia yao tiao zhu yuan lou	1
谁家营里吹羌笛	shui jia ying li chui qiang di	1
谁家羽林将	shui jia yu lin jiang	1
谁见鸱夷子	shui jian chi yi zi	1
谁见枯城蘖	shui jian ku cheng nie	1
谁见灭胡时	shui jian mie hu shi	1
谁见泣离群	shui jian qi li qun	1
谁见绮罗情	shui jian qi lang qing	1
水见千龛越	shui jian qian kan yue	1
谁见杨花入汉宫	shui jian yang hua ru han gong	1
谁将眷浊阴	shui jiang juan zhang yin	1
谁教冥路作诗仙	shui jiao ming lu zang shi xian	1
水接衡门十里馀	shui jie heng men shi li yu	1
谁解金闺万里愁	shui jie jin gui wan li chou	1
水结曲池冰	shui jie qu chi bing	1
水洁写雕簪	shui jie xie diao zan	1
水浸何曾畎	shui jin he ceng quan	1
水浸昆明灰	shui jin kun ming hui	1
水精帘箔绣芙蓉	shui jing lian bo xiu fu rong	1
水精帘外金波下	shui jing lian wai jin bo xia	1
水精帘外转逶迤	shui jing lian wai zhuan wei yi	1
水静墨池寒	shui jing mo chi han	1
水晶盘冷桂花秋	shui jing pan leng gui hua qiu	1
水净千年近	shui jing qian nian jin	1
水静山空严警跸	shui jing shan kong yan jing bi	1
水净望如空	shui jing wang ru kong	1
水净写云天	shui jing xie yun tian	1
水净雁文回	shui jing yan wen hui	1
谁惊一行雁	shui jing yi xing yan	1
水晶帐开银烛明	shui jing zhang kai yin zhu ming	1
谁就此经过	shui jiu ci jing gang	1
水涓涟兮洞汨	shui juan lian xi dong mi	1
顺节进龟鱼	shun jie jin gui yu	1
圣酒一沾何以报	sheng jiu yi zhan he yi bao	1
时击磬兮嗟鸣凤	shi ji qing xi jie ming feng	1
始戛羽以騞砉	shi jia yu yi hang hua	1
试就湖边披草径	shi jiu hu bian pi cao jing	1
谁家绝世绮帐前	shui jia jue shi qi zhang qian	1
谁家君子为藁砧	shui jia jun zi wei gao zhen	1
水洊源流万顷馀	shui jian yuan liu wan qing yu	1
水晶帘外金波下	shui jing lian wai jin bo xia	1
沙静都尉垣	sha jing du wei yuan	1
伤今边地囚	shang jin bian di qiu	1
上京无薄产	shang jing wu bo chan	1
是戢是将	shi ji shi jiang	1
室家谁道别	shi jia shui dao bie	1
事间拾虚证	shi jian shi xu zheng	1
势将息机事	shi jiang xi ji shi	1
试将有漏躯	shi jiang you lou qu	1
是节严阴始	shi jie yan yin shi	1
市井十洲人	shi jing shi zhou ren	1
使君滩上草	shi jun tan shang cao	1
树接前驱拥	shu jie qian qu yong	1
树接前山暗	shu jie qian shan an	1
谁见绿蘋齐	shui jian la pin qi	1
水静璧池圆	shui jing bi chi yuan	1
萐降尧厨翠	sha jiang yao chu cui	1
沙界人王塔	sha jie ren wang ta	1
山寂寂兮无人	shan ji ji xi wu ren	1
山际空为险	shan ji kong wei xian	1
山鸡鸣菌阁	shan ji ming jun ge	1
善计在弘羊	shan ji zai hong yang	1
山家谁候门	shan jia shui hou men	1
山戛浴兰阯	shan jia yu lan zhi	1
山见巨灵开	shan jian ju ling kai	1
山将孤屿近	shan jiang gu yu jin	1
山尽沧海头	shan jin cang hai tou	1
山近起炉烟	shan jin qi lu yan	1
山尽千旗出	shan jin qian qi chu	1
谁论芳槿一朝新	shui lun fang jin yi zhao xin	1
谁论名与利	shui lun ming yu li	1
谁论千载后	shui lun qian zai hou	1
谁论万里功	shui lun wan li gong	1
水绿南薰殿	shui la nan xun dian	1
舜乐绕行麾	shun le rao xing hui	1
舜乐下前溪	shun le xia qian xi	1
上林花鸟暮春时	shang lin hua niao mu chun shi	1
适来飞棹共回旋	shi lai fei zhao gong hui xuan	1
舒罗散縠云雾开	shu lang san hu yun wu kai	1
山连玉塞门	shan lian yu sai men	1
山林情不变	shan lin qing bu bian	1
山楼绕翠微	shan lou rao cui wei	1
神理竟难筌	shen li jing nan quan	1
时来不可问	shi lai bu ke wen	1
拭泪看北斗	shi lei kan bei dou	1
拭泪坐春风	shi lei zang chun feng	1
尸禄愧妨贤	shi lu kui fang xian	1
世虑不曾干	shi la bu ceng gan	1
倏来疑有处	shu lai yi you chu	1
霜露不辞寒	shuang lu bu ci han	1
谁令乡国梦	shui ling xiang gang meng	1
砂砾空飒飒	sha li kong sa sa	1
山里蝉声薄暮悲	shan li chan sheng bo mu bei	1
山梨晚叶丹	shan li wan ye dan	1
山连枫树春	shan lian feng shu chun	1
山连路亦平	shan lian lu yi ping	1
山连峡水长	shan lian xia shui chang	1
山林高尚难	shan lin gao shang nan	1
山临青塞断	shan lin qing sai duan	1
山林吾丧我	shan lin wu sang wo	1
山灵寿域长	shan ling shou yu chang	1
山楼曙月辉	shan lou shu yue hui	1
山路九峰长	shan lu jiu feng chang	1
山路元无雨	shan lu yuan wu yu	1
上兰门外草萋萋	shang lan men wai cao qi qi	1
上林神君宫	shang lin shen jun gong	1
上林天禁里	shang lin tian jin li	1
上路笙歌满	shang lu sheng ge man	1
伤罗念摇翮	shang lang nian yao he	1
谁念复刍狗	shui nian fu chu gou	1
谁念江汉广	shui nian jiang han guang	1
谁念三千里	shui nian san qian li	1
谁念有情离	shui nian you qing li	1
水鸟翻荷叶	shui niao fan he ye	1
水鸟惊鱼银梭投	shui niao jing yu yin sang tou	1
水鸟浪前沉	shui niao lang qian chen	1
朔南方偃革	shang nan fang yan ge	1
山鸟初来犹怯啭	shan niao chu lai you qie zhuan	1
盛年情多心自悲	sheng nian qing dang xin zi bei	1
衰年八十待文王	shuai nian ba shi dai wen wang	1
谁能一奏和天地	shui neng yi zou he tian di	1
谁能再抚欢朝野	shui neng zai fu huan chao ye	1
谁念羁囚滞洛城	shui nian ji qiu zhi lang cheng	1
山鸟向人前	shan niao xiang ren qian	1
神女馆前云	shen na guan qian yun	1
霜浓候雁哀	shuang nong hou yan ai	1
谁能继明辙	shui neng ji ming zhe	1
谁能竟此曲	shui neng jing ci qu	1
谁念招魂节	shui nian zhao hun jie	1
山南春半传	shan nan chun ban chuan	1
山南多枯枝	shan nan dang ku zhi	1
山南平对巩	shan nan ping dui gong	1
山鸟鸣香林	shan niao ming xiang lin	1
山鸟群飞	shan niao qun fei	1
山鸟时一啭	shan niao shi yi zhuan	1
少年白皙专城居	shao nian bai xi zhuan cheng ju	1
少年不得志	shao nian bu de zhi	1
少年不足言	shao nian bu zu yan	1
少年曾任侠	shao nian ceng ren xia	1
少年成壮士	shao nian cheng zhuang shi	1
少年分日作遨游	shao nian fen ri zang ao you	1
少年负胆气	shao nian fu dan qi	1
少年何处去	shao nian he chu qu	1
少年客淮泗	shao nian ke huai si	1
少年买意气	shao nian mai yi qi	1
少年去去莫停鞭	shao nian qu qu mo ting bian	1
少年学骑射	shao nian xue qi she	1
谁识此老翁	shui shi ci lao weng	1
谁是当筵最有情	shui shi dang yan zui you qing	1
谁使恩情深	shui shi en qing shen	1
谁使尔为鱼	shui shi er wei yu	1
水势急三巴	shui shi ji san ba	1
谁识聚贤人	shui shi ju xian ren	1
谁是撩头毙	shui shi liao tou bi	1
谁使女萝枝	shui shi na lang zhi	1
谁识卿云才	shui shi qing yun cai	1
谁识去无穷	shui shi qu wu qiong	1
谁使遥遥期七夕	shui shi yao yao qi qi xi	1
谁识仲宣才	shui shi zhong xuan cai	1
谁识作铭才	shui shi zang ming cai	1
水树千重入御筵	shui shu qian zhong ru yu yan	1
舜韶同舞日	shun shao tong wu ri	1
顺时倾宴赏	shun shi qing yan shang	1
顺时休百工	shun shi xiu bai gong	1
山上唯闻松柏声	shan shang wei wen song bai sheng	1
山势遥临献寿杯	shan shi yao lin xian shou bei	1
深山穷谷不自见	shen shan qiong gu bu zi jian	1
世上荣华如转蓬	shi shang rong hua ru zhuan peng	1
商山镇国阳	shang shan zhen gang yang	1
胜赏屡难并	sheng shang la nan bing	1
视膳铜楼下	shi shan tong lou xia	1
侍史护朝衣	shi shi hu chao yi	1
是时盛夏中	shi shi sheng xia zhong	1
时时误失筹	shi shi wu shi chou	1
实受其福	shi shou qi fu	1
首山亦嵯峨	shou shan yi cang e	1
双树下虚岚	shuang shu xia xu lan	1
水石空潺湲	shui shi kong chan yuan	1
谁是题舆者	shui shi ti yu zhe	1
顺时鹰隼击	shun shi ying sun ji	1
珊珊宝幡挂	shan shan bao fan gua	1
杉上秋雨声	shan shang qiu yu sheng	1
山上天将近	shan shang tian jiang jin	1
山深隔暝烟	shan shen ge ming yan	1
山深日易斜	shan shen ri yi xie	1
山深卧龙宅	shan shen wo long zhai	1
谁惜长沙傅	shui xi chang sha fu	1
水戏鼋鼍穴	shui xi yuan tang xue	1
水下看妆影	shui xia kan zhuang ying	1
谁向丹青合得仙	shui xiang dan qing he de xian	1
谁想凤鸣时	shui xiang feng ming shi	1
水向浮桥直	shui xiang fu qiao zhi	1
水乡尽天卫	shui xiang jin tian wei	1
水向昆明阔	shui xiang kun ming kang	1
水榭宜时陟	shui xie yi shi zhi	1
谁信后庭人	shui xin hou ting ren	1
水心龙剑动	shui xin long jian dong	1
瞬息琴歌断	shun xi qin ge duan	1
朔雪寒断指	shang xue han duan zhi	1
上席华年不惜春	shang xi hua nian bu xi chun	1
山下即伽蓝	shan xia ji qie lan	1
山行弄晚芳	shan xing nong wan fang	1
伤心江上客	shang xin jiang shang ke	1
神仙不可见	shen xian bu ke jian	1
神仙应东掖	shen xian ying dong ye	1
识心尚可亲	shi xin shang ke qin	1
时行楚有材	shi xing chu you cai	1
首夏方忧圄	shou xia fang you yu	1
树悉江中见	shu xi jiang zhong jian	1
束皙言谈妙	shu xi yan tan miao	1
双星移旧石	shuang xing yi jiu shi	1
水行儋耳国	shui xing dan er gang	1
沙虚金鼓鸣	sha xu jin gu ming	1
山西凤女家	shan xi feng na jia	1
山下孤烟远村	shan xia gu yan yuan cun	1
山下见馀雪	shan xia jian yu xue	1
山下礼圆坛	shan xia li yuan tan	1
山下泉声伤客心	shan xia quan sheng shang ke xin	1
山鲜云复轻	shan xian yun fu qing	1
山行趣不稀	shan xing qu bu xi	1
善行无辙迹	shan xing wu zhe ji	1
山熊避槛来	shan xiong bi kan lai	1
山墟响信鼓	shan xu xiang xin gu	1
山曛黄雾起	shan xun huang wu qi	1
上心方向道	shang xin fang xiang dao	1
伤心明镜前	shang xin ming jing qian	1
谁在秋千	shui zai qiu qian	1
水作琴中听	shui zang qin zhong ting	1
舜在邑为都	shun zai yi wei dou	1
顺泽年多丰	shun ze nian dang feng	1
舜泽尧曦方有极	shun ze yao xi fang you ji	1
圣祚千春万国朝	sheng zang qian chun wan gang chao	1
上宰调梅寄	shang zai tiao mei ji	1
伤哉一尉欺	shang zai yi wei qi	1
圣藻垂寒露	sheng zao chui han lu	1
圣藻辉缨络	sheng zao hui ying lang	1
圣藻临云锡	sheng zao lin yun xi	1
圣泽烟云动	sheng ze yan yun dong	1
十载怀嵩丘	shi zai huai song qiu	1
时哉惜未与	shi zai xi wei yu	1
始自尚书省	shi zi shang shu sheng	1
水坐怜秋月	shui zang lian qiu yue	1
善哉远公义	shan zai yuan gong yi	1
山泽气潜通	shan ze qi qian tong	1
山泽时晦暝	shan ze shi hui ming	1
山尊在渔舟	shan zun zai yu zhou	1
上在蓬莱宫	shang zai peng lai gong	1
上在青山顶	shang zai qing shan ding	1
上宰无为化	shang zai wu wei hua	1
尚兹克遍	shang zi ke bian	1
身在江海上	shen zai jiang hai shang	1
身作长城玉塞中	shen zang chang cheng yu sai zhong	1
圣泽实超恒	sheng ze shi chao heng	1
生子继先贤	sheng zi ji xian xian	1
圣作西山颂	sheng zang xi shan song	1
时哉不敢言	shi zai bu gan yan	1
十载衡阳心	shi zai heng yang xin	1
事在皇天志不迷	shi zai huang tian zhi bu mi	1
时宰集鸿都	shi zai ji hong dou	1
时在身未充	shi zai shen wei chong	1
十载隐田园	shi zai yin tian yuan	1
饰簪陪早岁	shi zan pei zao sui	1
识子十年何不遇	shi zi shi nian he bu yu	1
释子一为心	shi zi yi wei xin	1
时奏清商音	shi zou qing shang yin	1
士卒但心伤	shi zu dan xin shang	1
谁知万里客	shui zhi wan li ke	1
谁知我怀抱	shui zhi wo huai bao	1
谁知我心	shui zhi wo xin	1
谁知系虏者	shui zhi xi lu zhe	1
谁知仙舟上	shui zhi xian zhou shang	1
谁知湘水上	shui zhi xiang shui shang	1
谁知心所属	shui zhi xin sang shu	1
谁知杨伯起	shui zhi yang bo qi	1
水至亦不去	shui zhi yi bu qu	1
谁知一回顾	shui zhi yi hui gu	1
谁知隐与仙	shui zhi yin yu xian	1
谁知造化心	shui zhi zao hua xin	1
水中长作一双飞	shui zhong chang zang yi shuang fei	1
水中看树影	shui zhong kan shu ying	1
水中莲子怀芳心	shui zhong lian zi huai fang xin	1
水中行路难	shui zhong xing lu nan	1
水逐车轮转	shui zhu che lun zhuan	1
水竹幽闲地	shui zhu you xian di	1
水浊不见月	shui zhang bu jian yue	1
水浊不可饮	shui zhang bu ke yin	1
槊杖洗清景	shang zhang xi qing jing	1
铄质本多端	shang zhi ben dang duan	1
山中气色和	shan zhong qi se he	1
山转桂旗斜	shan zhuan gui qi xie	1
商徵含清音	shang zheng han qing yin	1
圣旨垂明德	sheng zhi chui ming de	1
圣主讴歌洽	sheng zhu ou ge qia	1
圣主贤为宝	sheng zhu xian wei bao	1
式昭纂庆	shi zhao zuan qing	1
纱帐延才子	sha zhang yan cai zi	1
沙中百战场	sha zhong bai zhan chang	1
山嶂绵连那可极	shan zhang mian lian na ke ji	1
栅值垂藤缚	shan zhi chui teng fu	1
山中拨谷鸣	shan zhong bo gu ming	1
山中多法侣	shan zhong dang fa la	1
山中人不见	shan zhong ren bu jian	1
山中人兮好神仙	shan zhong ren xi hao shen xian	1
山中人兮欲归	shan zhong ren xi yu gui	1
山中无鲁酒	shan zhong wu lu jiu	1
山中无外事	shan zhong wu wai shi	1
舜咏起南风	shun yong qi nan feng	1
朔雁到南海	shang yan dao nan hai	1
山烟片片绕香炉	shan yan pian pian rao xiang lu	1
上有仙人长命绺	shang you xian ren chang ming liu	1
上有尧兮下有由	shang you yao xi xia you you	1
上苑迟光晚更新	shang yuan chi guang wan geng xin	1
上苑初飞行庆杯	shang yuan chu fei hang qing bei	1
上苑今应雪作花	shang yuan jin ying xue zang hua	1
树影千重对舞行	shu ying qian zhong dui wu xing	1
暑雨奔流潭正满	shu yu ben liu tan zheng man	1
山月寒弥净	shan yue han mi jing	1
上言华顶事	shang yan hua ding shi	1
上异西河夏	shang yi xi he xia	1
上月重阳满	shang yue chong yang man	1
少以文作吏	shao yi wen zang li	1
歙野山川动	she ye shan chuan dong	1
谁与奏明君	shei yu zou ming jun	1
神验有光辉	shen yan you guang hui	1
神药曝应休	shen yao bao ying xiu	1
身犹纳履误	shen you na la wu	1
生涯近百年	sheng ya jin bai nian	1
生涯在镜中	sheng ya zai jing zhong	1
生涯在王事	sheng ya zai wang shi	1
盛业继前修	sheng ye ji qian xiu	1
笙镛下帝台	sheng yong xia di tai	1
生于会稽	sheng yu kuai ji	1
是膺柱下	shi ying zhu xia	1
是遇皆新赏	shi yu jie xin shang	1
时雨应天行	shi yu ying tian hang	1
十月戒丰镐	shi yue jie feng gao	1
适越心当是	shi yue xin dang shi	1
收冤锦旆张	shou yuan jin pei zhang	1
庶以白黑谗	shu yi bai hei chan	1
树羽册鸿名	shu yu ce hong ming	1
孰与广陵比	shu yu guang ling bi	1
曙云林下客	shu yun lin xia ke	1
孰云异天伦	shu yun yi tian lun	1
双眼黄金瞳	shuang yan huang jin tong	1
双影未尝来	shuang ying wei chang lai	1
朔风吹叶雁门秋	shang feng chui ye yan men qiu	1
朔风动秋草	shang feng dong qiu cao	1
朔风劲裂冰	shang feng jing lie bing	1
朔风扣群木	shang feng kou qun mu	1
朔风凄暮节	shang feng qi mu jie	1
朔风萧萧寒日暮	shang feng xiao xiao han ri mu	1
朔风摇汉鼓	shang feng yao han gu	1
朔风轸归虑	shang feng zhen gui la	1
省方西礼设	sheng fang xi li she	1
时芳固相夺	shi fang gu xiang dang	1
顺风怀崆峒	shun feng huai kong tong	1
朔风吹汗漫	shang feng chui han man	1
刹凤迎雕辇	sha feng ying diao nian	1
山飞霜雪中	shan fei shuang xue zhong	1
山风吹美箭	shan feng chui mei jian	1
扇风生玉漏	shan feng sheng yu lou	1
商风入我弦	shang feng ru wo xian	1
少妇石榴裙	shao fu shi liu qun	1
申甫生周日	shen fu sheng zhou ri	1
施饭聚猿鸟	shi fan ju yuan niao	1
室返自然	shi fan zi ran	1
时芳不待妾	shi fang bu dai qie	1
时方春欲暮	shi fang chun yu mu	1
时非牧马游	shi fei mu ma you	1
时复朝金阙	shi fu chao jin que	1
时复过平津	shi fu gang ping jin	1
时复据梧聊隐几	shi fu ju wu liao yin ji	1
时拂女郎砧	shi fu na lang zhen	1
时复疏林薄	shi fu shu lin bao	1
时复诵离骚	shi fu song li sao	1
使妇提蚕筐	shi fu ti can kuang	1
树发寒花禁苑新	shu fa han hua jin yuan xin	1
书坊应国华	shu fang ying gang hua	1
数峰出云间	shu feng chu yun jian	1
数峰帘外盘	shu feng lian wai pan	1
双峰树下曾受业	shuang feng shu xia ceng shou ye	1
谁分生别离	shui fen sheng bie li	1
顺风祈一言	shun feng qi yi yan	1
说法金殿里	shang fa jin dian li	1
说法无朝昏	shang fa wu chao hun	1
朔气卷戎衣	shang qi juan rong yi	1
山情水意君不知	shan qing shui yi jun bu zhi	1
赏洽犹闻箫管沸	shang qia you wen xiao guan fei	1
谁期十月是横河	shui qi shi yue shi heng he	1
杀气正苍茫	sha qi zheng cang mang	1
深期契幽赏	shen qi qi you shang	1
圣情思旧重	sheng qing si jiu zhong	1
牲牷表絜	sheng quan biao xie	1
手擒郅支长	shou qin zhi zhi chang	1
爽气临旌戟	shuang qi lin jing ji	1
孀妻知己叹	shuang qi zhi ji tan	1
双阙对河桥	shuang que dui he qiao	1
杀气变木德	sha qi bian mu de	1
杀气凝不流	sha qi ning bu liu	1
杀气指秋天	sha qi zhi qiu tian	1
山桥树杪行	shan qiao shu miao xing	1
山磬发孤烟	shan qing fa gu yan	1
上启黄屋心	shang qi huang wu xin	1
赏洽情方远	shang qia qing fang yuan	1
上卿挥别藻	shang qing hui bie zao	1
上卿始登席	shang qing shi deng xi	1
上卿增命服	shang qing zeng ming fu	1
少妾事莲舟	shao qie shi lian zhou	1
身前影后不相见	shen qian ying hou bu xiang jian	1
深情属载驰	shen qing shu zai chi	1
身轻行若风	shen qing xing rang feng	1
胜气欣有逢	sheng qi xin you feng	1
生前不忍别	sheng qian bu ren bie	1
生前妒歌舞	sheng qian du ge wu	1
生擒白马将	sheng qin bai ma jiang	1
使气公卿坐	shi qi gong qing zang	1
十千兑得馀杭酒	shi qian dui de yu hang jiu	1
拾樵供岁火	shi qiao gong sui hang	1
时清但闭关	shi qing dan bi guan	1
世情多是非	shi qing dang shi fei	1
时清岂系匏	shi qing qi xi pao	1
时清宴赏频	shi qing yan shang pin	1
始穷清源口	shi qiong qing yuan kou	1
石渠因学广	shi qu yin xue guang	1
爽气连虬须	shuang qi lian qiu xu	1
思君欲上望夫台	si jun yu shang wang fu tai	1
思君在巴陵	si jun zai ba ling	1
思君赠桃李	si jun zeng tao li	1
思君正如此	si jun zheng ru ci	1
松槚邈已远	song jia miao yi yuan	1
松间彩殿笼佳气	song jian cai dian long jia qi	1
松涧聆遗风	song jian ling yi feng	1
松间鸣好鸟	song jian ming hao niao	1
松间明月长如此	song jian ming yue chang ru ci	1
松江蟹舍主人欢	song jiang xie she zhu ren huan	1
松径有秦官	song jing you qin guan	1
送酒白衣人	song jiu bai yi ren	1
送酒惟须满	song jiu wei xu man	1
送君还旧府	song jun hai jiu fu	1
送君函谷游	song jun han gu you	1
送君竟此曲	song jun jing ci qu	1
送君南浦外	song jun nan pu wai	1
送君秋水曲	song jun qiu shui qu	1
送君一长恸	song jun yi chang tong	1
送君一为别	song jun yi wei bie	1
送君在南浦	song jun zai nan pu	1
送君之旧国	song jun zhi jiu gang	1
俗忌一时闲	su ji yi shi xian	1
夙驾此留连	su jia ci liu lian	1
夙驾鸣鸾启阊阖	su jia ming luan qi chang he	1
夙驾上危峦	su jia shang wei luan	1
苏家小女旧知名	su jia xiao na jiu zhi ming	1
肃驾移星苑	su jia yi xing yuan	1
宿将今已老	su jiang jin yi lao	1
素颈未及断	su jing wei ji duan	1
宿酒何时醒	su jiu he shi xing	1
苏君已得仙	su jun yi de xian	1
随姬入坐车	sui ji ru zang che	1
隋季失天策	sui ji shi tian ce	1
隋家宫树拂金堤	sui jia gong shu fu jin di	1
隋家力尽虚栽得	sui jia li jin xu zai de	1
隋家两岸尽	sui jia liang an jin	1
隋家天子泛龙舟	sui jia tian zi fan long zhou	1
斯乐难可常	si le nan ke chang	1
似立蓬瀛上	si li peng ying shang	1
思量此事已千年	si liang ci shi yi qian nian	1
思量往事一愁容	si liang wang shi yi chou rong	1
思量一夕成憔悴	si liang yi xi cheng qiao cui	1
死留青冢使人嗟	si liu qing zhong shi ren jie	1
斯路诚独难	si lu cheng du nan	1
松露穸台深	song lu xi tai shen	1
松露洗心眷	song lu xi xin juan	1
松萝方有寄	song lang fang you ji	1
松萝幂掩松门	song lang mi yan song men	1
松萝上空蒨	song lang shang kong qian	1
肃礼恭禋载展	su li gong yin zai zhan	1
俗吏三年何足论	su li san nian he zu lun	1
素林惊夕栖	su lin jing xi qi	1
夙龄负奇志	su ling fu qi zhi	1
夙龄慕忠义	su ling mu zhong yi	1
夙龄尚遐异	su ling shang xia yi	1
宿鹭眠洲非旧浦	su lu mian zhou fei jiu pu	1
算来一梦浮生	suan lai yi meng fu sheng	1
遂裂山河地	sui lie shan he di	1
遂令边雁转怕人	sui ling bian yan zhuan pa ren	1
遂令东海变桑田	sui ling dong hai bian sang tian	1
所乐在人和	sang le zai ren he	1
肆览飞宸札	si lan fei chen zha	1
夙龄秉微尚	su ling bing wei shang	1
随来晋盗逸	sui lai jin dao yi	1
所赖中和作	sang lai zhong he zang	1
散吏亦何有	san li yi he you	1
色连鸡树近	se lian ji shu jin	1
四邻见疏木	si lin jian shu mu	1
四邻尽桑柘	si lin jin sang zhe	1
四邻竞丰屋	si lin jing feng wu	1
四邻砧杵鸣	si lin zhen chu ming	1
丝纶逢圣主	si lun feng sheng zhu	1
丝纶贤得相	si lun xian de xiang	1
四履封元戎	si la feng yuan rong	1
嵩洛故人与之说	song lang gu ren yu zhi shang	1
四时宗伯叙	si shi zong bo xu	1
似霜明玉砌	si shuang ming yu qi	1
汜水初呈秘象	si shui chu cheng mi xiang	1
松山云缭绕	song shan yun liao rao	1
松上景云飞	song shang jing yun fei	1
松梢半吐月	song shao ban tu yue	1
松梢月转琴栖影	song shao yue zhuan qin qi ying	1
松生北岩下	song sheng bei yan xia	1
松声薄暮来	song sheng bo mu lai	1
颂声存复扬	song sheng cun fu yang	1
松声暮更哀	song sheng mu geng ai	1
松声厌避秦	song sheng yan bi qin	1
松声韵野弦	song sheng yun ye xian	1
松石复阴临	song shi fu yin lin	1
松石偏宜古	song shi pian yi gu	1
诵诗闻国政	song shi wen gang zheng	1
苏生得阴揣	su sheng de yin chuai	1
肃事诚在公	su shi cheng zai gong	1
肃事祠春溟	su shi ci chun ming	1
肃事坛场	su shi tan chang	1
肃事圆丘	su shi yuan qiu	1
素手抽针冷	su shou chou zhen leng	1
素手青条上	su shou qing tiao shang	1
素手直凄清	su shou zhi qi qing	1
素手自提筐	su shou zi ti kuang	1
素书如可嗣	su shu ru ke si	1
鹔鹴换美酒	su shuang huan mei jiu	1
鹔鹴毛	su shuang mao	1
鷫鸘裘在锦屏上	su shuang qiu zai jin ping shang	1
骕骦已踯躅	su shuang yi zhi zhu	1
虽圣莫能通	sui sheng mo neng tong	1
岁时宾径断	sui shi bin jing duan	1
遂使貔虎士	sui shi pi hu shi	1
碎石水磷磷	sui shi shui lin lin	1
岁时无壁画	sui shi wu bi hua	1
遂使兹辰扈跸归	sui shi zi chen hu bi gui	1
虽殊两地荣	sui shu liang di rong	1
碎霜斜舞上罗幕	sui shuang xie wu shang lang mu	1
孙叔且无谋	sun shu qie wu mou	1
孙叔是无谋	sun shu shi wu mou	1
所食常不充	sang shi chang bu chong	1
丝竹咏芳尘	si zhu yong fang chen	1
思拙愧新奇	si zhang kui xin qi	1
松竹故年心	song zhu gu nian xin	1
松竹生虚白	song zhu sheng xu bai	1
夙志蹇无成	su zhi jian wu cheng	1
苏州杨柳任君夸	su zhou yang liu ren jun kua	1
繐帐空苍苍	sui zhang kong cang cang	1
繐帐异书帷	sui zhang yi shu wei	1
虽至负乘寇	sui zhi fu cheng kou	1
所仗有神道	sang zhang you shen dao	1
溯舟始兴廨	su zhou shi xing xie	1
三朝遵湛露	san zhao zun zhan lu	1
散帙曝农书	san zhi bao nong shu	1
散帙理章句	san zhi li zhang ju	1
桑柘亦依然	sang zhe yi yi ran	1
桑柘悠悠水蘸堤	sang zhe you you shui zhan di	1
丝竹吐郊衢	si zhu tu jiao qu	1
松竹有遗处	song zhu you yi chu	1
素质贯方领	su zhi guan fang ling	1
虽沾寸禄已后时	sui zhan cun lu yi hou shi	1
随珠忽已弹	sui zhu hu yi tan	1
三掌华阳兵	san zhang hua yang bing	1
散职既不羁	san zhi ji bu ji	1
三止锦江沸	san zhi jin jiang fei	1
散帙起翠螭	san zhi qi cui chi	1
散帙至栖鸟	san zhi zhi qi niao	1
三州陷犬戎	san zhou xian quan rong	1
桑柘叶如雨	sang zhe ye ru yu	1
桑柘盈田畴	sang zhe ying tian chou	1
扫竹催铺席	sao zhu cui pu xi	1
色湛青苔里	se zhan qing tai li	1
僧斋日幽寂	seng zhai ri you ji	1
死者即已休	si zhe ji yi xiu	1
四镇富精锐	si zhen fu jing rui	1
司直非冗官	si zhi fei rong guan	1
丝竹飘飖入青天	si zhu piao yao ru qing tian	1
送者各有死	song zhe ge you si	1
松枝树秋月	song zhi shu qiu yue	1
松竹人间别	song zhu ren jian bie	1
松竹闲僧老	song zhu xian seng lao	1
宋侯逢圣君	song hou feng sheng jun	1
松花春风山上发	song hua chun feng shan shang fa	1
松花水上逐春归	song hua shui shang zhu chun gui	1
松篁暗晚晖	song huang an wan hui	1
苏合是灵香	su he shi ling xiang	1
素华流年不待君	su hua liu nian bu dai jun	1
俗化乌孙垒	su hua wu sun lei	1
素怀岂兼适	su huai qi jian shi	1
宿怀终南意	su huai zhong nan yi	1
岁寒人自移	sui han ren zi yi	1
岁寒霜雪苦	sui han shuang xue ku	1
岁寒心未卜	sui han xin wei bu	1
岁寒终不改	sui han zhong bu gai	1
岁寒众木改	sui han zhong mu gai	1
岁候感遐心	sui hou gan xia xin	1
岁后寒初变	sui hou han chu bian	1
岁华尽摇落	sui hua jin yao lang	1
岁华今载阳	sui hua jin zai yang	1
岁华空冉冉	sui hua kong ran ran	1
岁华岂兼玩	sui hua qi jian wan	1
岁华歇兮黄鸟哀	sui hua xie xi huang niao ai	1
遂荒营丘东	sui huang ying qiu dong	1
随会反留秦	sui hui fan liu qin	1
孙弘阁未开	sun hong ge wei kai	1
所恨风光看未足	sang hen feng guang kan wei zu	1
所怀诚已矣	sang huai cheng yi yi	1
所欢岩穴居	sang huan yan xue ju	1
三湖返入两山间	san hu fan ru liang shan jian	1
四海生人歌有庆	si hai sheng ren ge you qing	1
三会礼香筵	san hui li xiang yan	1
四海接文场	si hai jie wen chang	1
斯乎亿龄	si hu yi ling	1
松篁尚葱蒨	song huang shang cong qian	1
宿怀南涧意	su huai nan jian yi	1
岁寒畴曩意	sui han chou nang yi	1
岁华空自掷	sui hua kong zi zhi	1
所怀非此地	sang huai fei ci di	1
三虎递朝归	san hu di chao gui	1
散花将捧日	san hua jiang peng ri	1
松轩茅栋别惊新	song xuan mao dong bie jing xin	1
宿昔鬓成斑	su xi bin cheng ban	1
夙昔怀江海	su xi huai jiang hai	1
宿昔立功非重利	su xi li gong fei zhong li	1
宿昔梦见之	su xi meng jian zhi	1
宿昔梦同衾	su xi meng tong qin	1
宿昔谬枢衡	su xi miu shu heng	1
宿昔三台践	su xi san tai jian	1
夙昔诗书贱	su xi shi shu jian	1
宿昔心所尚	su xi xin sang shang	1
宿昔影中疑	su xi ying zhong yi	1
夙昔在林丘	su xi zai lin qiu	1
宿昔紫芝荣	su xi zi zhi rong	1
苏小门前柳万条	su xiao men qian liu wan tiao	1
苏辛曲护岐	su xin qu hu qi	1
夙兴瞻晓月	su xing zhan xiao yue	1
虽喜得同今夜枕	sui xi de tong jin ye zhen	1
虽欣承白雪	sui xin cheng bai xue	1
随兴欲抽簪	sui xing yu chou zan	1
睢盱万状乖	sui xu wan zhuang guai	1
随轩凤辖惊	sui xuan feng xia jing	1
孙许犹差肩	sun xu you cha jian	1
所希升斗归	sang xi sheng dou gui	1
三湘洞庭水	san xiang dong ting shui	1
三湘逢旧僚	san xiang feng jiu liao	1
夙昔怀微尚	su xi huai wei shang	1
宿昔陪馀论	su xi pei yu lun	1
宿心爱兹山	su xin ai zi shan	1
所欣延亿载	sang xin yan yi zai	1
塞下长驱汗血马	sai xia chang qu han xue ma	1
三锡又欢娱	san xi you huan yu	1
三峡绕檐楹	san xia rao yan ying	1
三贤异七贤	san xian yi qi xian	1
三秀日氛氲	san xiu ri fen yun	1
三雪报大有	san xue bao da you	1
色向怀铅白	se xiang huai qian bai	1
思向东谿守故篱	si xiang dong ji shou gu li	1
斯须旷千里	si xu kuang qian li	1
斯须照夕阳	si xu zhao xi yang	1
松下饭胡麻	song xia fan hu ma	1
松雨蒲风夜艇秋	song yu pu feng ye ting qiu	1
宋玉恃才者	song yu shi cai zhe	1
松院静苔色	song yuan jing tai se	1
嵩岳临上唇	song yue lin shang chun	1
嵩岳神惟降	song yue shen wei jiang	1
宿雁下芦洲	su yan xia lu zhou	1
夙夜近臣心	su ye jin chen xin	1
素业守郊园	su ye shou jiao yuan	1
素业坐沦毁	su ye zang lun hui	1
宿雨霁氛埃	su yu ji fen ai	1
宿雨能销御路尘	su yu neng xiao yu lu chen	1
宿雨清龙界	su yu qing long jie	1
宿雨香潜润	su yu xiang qian run	1
俗远风尘隔	su yuan feng chen ge	1
素月复流明	su yue fu liu ming	1
宿云低迥盖	su yun di jiong gai	1
宿云鹏际落	su yun peng ji lang	1
岁晏罢行乐	sui yan ba xing le	1
岁晏秉宿心	sui yan bing su xin	1
虽言春事晚	sui yan chun shi wan	1
岁晏独无成	sui yan du wu cheng	1
岁晏关雍空	sui yan guan yong kong	1
岁晏同联翩	sui yan tong lian pian	1
岁晏无芳草	sui yan wu fang cao	1
岁阳亦颓止	sui yang yi tui zhi	1
遂谒承明宫	sui ye cheng ming gong	1
碎叶琵琶夜深怨	sui ye pi pa ye shen yuan	1
虽异三春望	sui yi san chun wang	1
随意守灯轮	sui yi shou deng lun	1
岁阴向晼晚	sui yin xiang wan wan	1
碎影涵流动	sui ying han liu dong	1
碎影摇枪垒	sui ying yao qiang lei	1
碎影逐波来	sui ying zhu bo lai	1
岁游难极目	sui you nan ji mu	1
虽有相思韵	sui you xiang si yun	1
虽远地不偏	sui yuan di bu pian	1
睢苑胜前闻	sui yuan sheng qian wen	1
岁月春秋屡回薄	sui yue chun qiu la hui bao	1
岁月催行旅	sui yue cui xing la	1
岁月几沉沦	sui yue ji chen lun	1
素车谁家子	su che shui jia zi	1
肃城邻上苑	su cheng lin shang yuan	1
宿处白云关	su chu bai yun guan	1
随车安敢希	sui che an gan xi	1
遂出合欢被	sui chu he huan bei	1
笋成林向密	sun cheng lin xiang mi	1
飧炊百日黄	sun chui bai ri huang	1
三乘动玄钥	san cheng dong xuan yao	1
三川谋远日	san chuan mou yuan ri	1
三春给事省	san chun gei shi sheng	1
三春莺度曲	san chun ying du qu	1
素浐接宸居	su chan jie chen ju	1
苏尝济巨川	su chang ji ju chuan	1
遂初诚已重	sui chu cheng yi zhong	1
三朝奉帝熙	san chao feng di xi	1
三辰明昭代	san chen ming zhao dai	1
三乘为法开	san cheng wei fa kai	1
三春时有雁	san chun shi you yan	1
扫除诸烟氛	sao chu zhu yan fen	1
森沉华阴城	sen chen hua yin cheng	1
森沉犹自寒	sen chen you zi han	1
丝长粉蝶飞	si chang fen die fei	1
四愁连汉水	si chou lian han shui	1
送车盈灞上	song che ying ba shang	1
夙承大导师	su cheng da dao shi	1
夙创招提因	su chuang zhao ti yin	1
算车申夏政	suan che shen xia zheng	1
随车微雨洒	sui che wei yu sa	1
三城守边却可图	san cheng shou bian que ke tu	1
三尺角弓两斛力	san chi jiao gong liang hu li	1
三川不可到	san chuan bu ke dao	1
三川浩东注	san chuan hao dong zhu	1
三川难可见	san chuan nan ke jian	1
三春湿黄精	san chun shi huang jing	1
三春叶已长	san chun ye yi chang	1
扫除白发黄精在	sao chu bai fa huang jing zai	1
扫除方寸间	sao chu fang cun jian	1
扫除似无帚	sao chu si wu zhou	1
森沉云树寒	sen chen yun shu han	1
似出栋梁里	si chu dong liang li	1
寺出飞鸟外	si chu fei niao wai	1
素风惭后裔	su feng can hou yi	1
素风啼迥堞	su feng ti jiong die	1
素肤若凝脂	su fu rang ning zhi	1
素服三川化	su fu san chuan hua	1
随风波兮去无还	sui feng bo xi qu wu hai	1
随风好去落谁家	sui feng hao qu lang shui jia	1
随风开又落	sui feng kai you lang	1
随风乱鸟翅	sui feng luan niao chi	1
随风任颠倒	sui feng ren dian dao	1
岁丰仍节俭	sui feng reng jie jian	1
随风生珠玉	sui feng sheng zhu yu	1
岁逢霜雪苦	sui feng shuang xue ku	1
虽复尘埋无所用	sui fu chen mai wu sang yong	1
岁复建寅春	sui fu jian yin chun	1
所费百钱本	sang fei bai qian ben	1
所覆不全兮身宁全	sang fu bu quan xi shen ning quan	1
松风生坐隅	song feng sheng zang yu	1
散发不冠带	san fa bu guan dai	1
散发窗中曾不簪	san fa chuang zhong ceng bu zan	1
散发时未簪	san fa shi wei zan	1
散发卧其下	san fa wo qi xia	1
三伏气不蒸	san fu qi bu zheng	1
僧房来往久	seng fang lai wang jiu	1
四方分阃受	si fang fen kun shou	1
四騑将戒道	si fei jiang jie dao	1
四封尽高足	si feng jin gao zu	1
松风吹草白	song feng chui cao bai	1
松风鸣珮环	song feng ming pei huan	1
松风直似秋	song feng zhi si qiu	1
松覆山殿冷	song fu shan dian leng	1
素发随风扬	su fa sui feng yang	1
岁发金钱供御府	sui fa jin qian gong yu fu	1
随风复卷舒	sui feng fu juan shu	1
虽复时来去	sui fu shi lai qu	1
三峰火云蒸	san feng hang yun zheng	1
散风如飞霜	san feng ru fei shuang	1
三峰意出群	san feng yi chu qun	1
三伏适已过	san fu shi yi gang	1
僧饭屡过门	seng fan la gang men	1
肃穆寒初至	su mu han chu zhi	1
肃穆侍丹楹	su mu shi dan ying	1
肃穆四门通	su mu si men tong	1
肃穆岩扉静	su mu yan fei jing	1
岁暮采芳菲	sui mu cai fang fei	1
岁暮归去来	sui mu gui qu lai	1
岁暮寒益壮	sui mu han yi zhuang	1
岁暮客将老	sui mu ke jiang lao	1
岁暮期交约	sui mu qi jiao yue	1
岁暮幸同归	sui mu xing tong gui	1
孙谋梁国珍	sun mou liang gang zhen	1
所美非美然	sang mei fei mei ran	1
所美应人誉	sang mei ying ren yu	1
四面云霞敞御筵	si mian yun xia chang yu yan	1
送马嘶残日	song ma si can ri	1
岁杪应流火	sui miao ying liu hang	1
缩茅以献	sang mao yi xian	1
三陌观勇夫	san mo guan yong fu	1
桑麻今正繁	sang ma jin zheng fan	1
驷马高车朝紫微	si ma gao che chao zi wei	1
驷马去荣亲	si ma qu rong qin	1
似迈铢衣劫	si mai zhu yi jie	1
寺门清且凉	si men qing qie liang	1
四面来清风	si mian lai qing feng	1
驷牡戒戎装	si mu jie rong zhuang	1
四牡耀旂常	si mu yao qi chang	1
四牡正騑騑	si mu zheng fei fei	1
松门当涧口	song men dang jian kou	1
松门一长想	song men yi chang xiang	1
宿莽非中土	su mang fei zhong tu	1
肃穆郊禋毕	su mu jiao yin bi	1
肃穆轻风度	su mu qing feng du	1
虽蒙绝驰道	sui meng jue chi dao	1
岁暮风雪暗	sui mu feng xue an	1
洒面若微霜	sa mian rang wei shuang	1
塞门风落木	sai men feng lang mu	1
三命谒金殿	san ming ye jin dian	1
丧马思开卦	sang ma si kai gua	1
森木乱鸣蝉	sen mu luan ming chan	1
缌麻百夫行	si ma bai fu xing	1
驷马辞国门	si ma ci gang men	1
岁卜銮舆迈	sui bo luan yu mai	1
随波适下流	sui bo shi xia liu	1
随波逐浪到天涯	sui bo zhu lang dao tian ya	1
虽不如延年妹	sui bu ru yan nian mei	1
孙被登三相	sun bei deng san xiang	1
孙宾遥见待	sun bin yao jian dai	1
所悲会难收	sang bei hui nan shou	1
所悲涉远道	sang bei she yuan dao	1
寺逼宸居福盛唐	si bi chen ju fu sheng tang	1
碎璧聚流杯	sui bi ju liu bei	1
塞北胡霜下	sai bei hu shuang xia	1
三拜皆宪司	san bai jie xian si	1
三边虏气衰	san bian lu qi shuai	1
三边悉如此	san bian xi ru ci	1
三边又在兹	san bian you zai zi	1
思悲翁	si bei weng	1
似璧悲三献	si bi bei san xian	1
四壁皆成凿照馀	si bi jie cheng zao zhao yu	1
松柏暗平原	song bai an ping yuan	1
松柏苍苍宾驭还	song bai cang cang bin yu hai	1
松柏日已坚	song bai ri yi jian	1
松柏生深山	song bai sheng shen shan	1
松柏亦以荣	song bai yi yi rong	1
松柏以之茂	song bai yi zhi mao	1
松柏有清阴	song bai you qing yin	1
送别到中流	song bie dao zhong liu	1
宋伯非徒尔	song bo fei tu er	1
蒐兵自交趾	sou bing zi jiao zhi	1
宿别更伤心	su bie geng shang xin	1
随病拔诸苦	sui bing ba zhu ku	1
随病皆与药	sui bing jie yu yao	1
所不卖公器	sang bu mai gong qi	1
塞北狂胡旅	sai bei kuang hu la	1
塞北云高心已悲	sai bei yun gao xin yi bei	1
三边月作愁	san bian yue zang chou	1
三步回头五步坐	san bu hui tou wu bu zang	1
三步六号叫	san bu liu hao jiao	1
色悲充尔娱	se bei chong er yu	1
僧宝人人沧海珠	seng bao ren ren cang hai zhu	1
隋家昔为天下宰	sui jia xi wei tian xia zai	1
岁将暮兮欢不再	sui jiang mu xi huan bu zai	1
岁尽仍为客	sui jin reng wei ke	1
遂就波澜合魂魄	sui jiu bo lan he hun po	1
遂就波澜兮合魂魄	sui jiu bo lan xi he hun po	1
虽居燕支山	sui ju yan zhi shan	1
随君度洛阳	sui jun du lang yang	1
随君上麟阁	sui jun shang lin ge	1
所见是闲人	sang jian shi xian ren	1
所嗟不及牛女星	sang jie bu ji niu na xing	1
所嗟秾李树	sang jie nong li shu	1
缩金乌足	sang jin wu zu	1
索居睽倚玉	sang ju kui yi yu	1
索居犹几日	sang ju you ji ri	1
三见江上开新花	san jian jiang shang kai xin hua	1
送君飞凫去渐遥	song jun fei fu qu jian yao	1
嘶间动朔风	si jian dong shang feng	1
思君无限泪	si jun wu xian lei	1
俗忌一朝闲	su ji yi zhao xian	1
岁炬常然桂	sui ju chang ran gui	1
洒酒布瑶席	sa jiu bu yao xi	1
洒酒浇刍狗	sa jiu jiao chu gou	1
塞迥山河净	sai jiong shan he jing	1
三捷岂云尔	san jie qi yun er	1
三杰贤更穆	san jie xian geng mu	1
三居清宪台	san ju qing xian tai	1
三军出井陉	san jun chu jing xing	1
三军遥倚伏	san jun yao yi fu	1
三军掌夏卿	san jun zhang xia qing	1
桑间禾黍气	sang jian he shu qi	1
司谏方无阙	si jian fang wu que	1
似舅即贤甥	si jiu ji xian sheng	1
四句了自性	si ju le zi xing	1
思君不暂忘	si jun bu zan wang	1
思君共入林	si jun gong ru lin	1
思君若不及	si jun rang bu ji	1
思君下巴陵	si jun xia ba ling	1
思君心未已	si jun xin wei yi	1
松谿晓思难	song ji xiao si nan	1
岁月既如此	sui yue ji ru ci	1
岁月其滔	sui yue qi tao	1
岁月损红颜	sui yue sun hong yan	1
岁月行遒尽	sui yue xing qiu jin	1
岁月移今古	sui yue yi jin gu	1
岁月镇羁孤	sui yue zhen ji gu	1
虽云有物役	sui yun you wu yi	1
隋运与天绝	sui yun yu tian jue	1
所仰惟年丰	sang yang wei nian feng	1
所以成独立	sang yi cheng du li	1
所以隔华戎	sang yi ge hua rong	1
所以蒿里	sang yi hao li	1
所以路旁草	sang yi lu pang cao	1
所以倾城人	sang yi qing cheng ren	1
所因本微物	sang yin ben wei wu	1
所游惟利并	sang you wei li bing	1
所愿君莫违	sang yuan jun mo wei	1
三阳候节金为胜	san yang hou jie jin wei sheng	1
三元降紫泥	san yuan jiang zi ni	1
思逸横汾唱	si yi heng fen chang	1
夙夜怀山甫	su ye huai shan fu	1
素业守微班	su ye shou wei ban	1
肃雍锵锵	su yong qiang qiang	1
肃雍攸在	su yong you zai	1
岁晏风落山	sui yan feng lang shan	1
岁月欢无已	sui yue huan wu yi	1
岁月空嗟老	sui yue kong jie lao	1
虽曰坐郊园	sui yue zang jiao yuan	1
岁月坐空捐	sui yue zang kong juan	1
隼舆怀旧辙	sun yu huai jiu zhe	1
散衣出中园	san yi chu zhong yuan	1
三月春将尽	san yue chun jiang jin	1
桑野蚕忙时	sang ye can mang shi	1
桑叶先知胡地秋	sang ye xian zhi hu di qiu	1
桑榆惨无色	sang yu can wu se	1
桑榆荫远田	sang yu yin yuan tian	1
桑榆郁相望	sang yu yu xiang wang	1
色因林向背	se yin lin xiang bei	1
色与芙蓉乱	se yu fu rong luan	1
色与皇明散	se yu huang ming san	1
斯言良不泯	si yan liang bu min	1
斯言徒自玷	si yan tu zi dian	1
所适虽淹旷	sang shi sui yan kuang	1
所是同袍者	sang shi tong pao zhe	1
四时不忒千万祀	si shi bu te qian wan si	1
三赦重天造	san she zhong tian zao	1
三省竟无虞	san sheng jing wu yu	1
三时欲并尽	san shi yu bing jin	1
三史伫来修	san shi zhu lai xiu	1
三署有光辉	san shu you guang hui	1
三霜弄溟岛	san shuang nong ming dao	1
搔首向南荒	sao shou xiang nan huang	1
泗上宛然同	si shang wan ran tong	1
死生恩命毕	si sheng en ming bi	1
死生离骨肉	si sheng li gu rou	1
随时敢赠言	sui shi gan zeng yan	1
岁时宜楚俗	sui shi yi chu su	1
塞沙飞淅沥	sai sha fei xi li	1
塞沙制长策	sai sha zhi chang ce	1
三山转亏蔽	san shan zhuan kui bi	1
三十不官亦不娶	san shi bu guan yi bu qu	1
三时出望无消息	san shi chu wang wu xiao xi	1
三十名未立	san shi ming wei li	1
三十无家作路人	san shi wu jia zang lu ren	1
三十羽林将	san shi yu lin jiang	1
色声非彼妄	se sheng fei bi wang	1
色声何谓客	se sheng he wei ke	1
死生辽海战	si sheng liao hai zhan	1
死生在片议	si sheng zai pian yi	1
四时不变江头草	si shi bu bian jiang tou cao	1
四时那得辨	si shi na dei bian	1
泗水南流桐柏川	si shui nan liu tong bai chuan	1
泗水入淮处	si shui ru huai chu	1
汜水先天策	si shui xian tian ce	1
松上生彩烟	song shang sheng cai yan	1
竦身空里语	song shen kong li yu	1
松声泛月边	song sheng fan yue bian	1
颂声何寥寥	song sheng he liao liao	1
松生盘石中	song sheng pan shi zhong	1
颂声先奉御	song sheng xian feng yu	1
颂声溢歌咏	song sheng yi ge yong	1
松树到祠边	song shu dao ci bian	1
所思如梦里	sang si ru meng li	1
所思杳何处	sang si yao he chu	1
所思在功名	sang si zai gong ming	1
所思在何处	sang si zai he chu	1
索索风叶下	sang sang feng ye xia	1
索索枝未柔	sang sang zhi wei rou	1
岁岁汾川事箫鼓	sui sui fen chuan shi xiao gu	1
三巳禊堂开	san si xi tang kai	1
骚骚风洒莲	sao sao feng sa lian	1
肃肃莲花界	su su lian hua jie	1
飒飒松上雨	sa sa song shang yu	1
森森青翠攒	sen sen qing cui cuan	1
思酸寒雁断	si suan han yan duan	1
素色峨峨千万重	su se e e qian wan zhong	1
肃肃长自闲	su su chang zi xian	1
肃肃列樽俎	su su lie zun zu	1
肃肃临清渠	su su lin qing qu	1
肃肃随龙驾	su su sui long jia	1
肃肃仪仗里	su su yi zhang li	1
肃肃振旅归	su su zhen la gui	1
遂宿芦洲村	sui su lu zhou cun	1
岁岁奉吹花	sui sui feng chui hua	1
岁岁花开知为谁	sui sui hua kai zhi wei shui	1
岁岁年年奉欢宴	sui sui nian nian feng huan yan	1
岁岁鹊成桥	sui sui que cheng qiao	1
碎碎织练与素丝	sui sui zhi lian yu su si	1
所思但乘兴	sang si dan cheng xing	1
所思竟何在	sang si jing he zai	1
所思在腐馀	sang si zai fu yu	1
飒飒鬓毛苍	sa sa bin mao cang	1
飒飒胡沙迸人面	sa sa hu sha beng ren mian	1
飒飒惊烝黎	sa sa jing zheng li	1
飒飒凌秋晓	sa sa ling qiu xiao	1
飒飒如有人	sa sa ru you ren	1
飒飒生清风	sa sa sheng qing feng	1
三岁清秋至	san sui qing qiu zhi	1
三岁如转烛	san sui ru zhuan zhu	1
三岁为客宽边愁	san sui wei ke kuan bian chou	1
扫洒数不缺	sao sa shu bu que	1
他乡别故人	ta xiang bie gu ren	1
他乡对摇落	ta xiang dui yao lang	1
他乡共酌金花酒	ta xiang gong zhang jin hua jiu	1
他乡关塞白云深	ta xiang guan sai bai yun shen	1
他乡空滞留	ta xiang kong zhi liu	1
他乡离别心	ta xiang li bie xin	1
他乡临睨极	ta xiang lin ni ji	1
他乡千里月	ta xiang qian li yue	1
他乡冉冉消年月	ta xiang ran ran xiao nian yue	1
他乡饶感激	ta xiang rao gan ji	1
他乡岁华晚	ta xiang sui hua wan	1
他乡有明月	ta xiang you ming yue	1
他乡月夜人	ta xiang yue ye ren	1
踏雪也相过	ta xue ye xiang gang	1
太息关山险	tai xi guan shan xian	1
太息劳黄绶	tai xi lao huang shou	1
太息悯周篇	tai xi min zhou pian	1
太息幽兰紫	tai xi you lan zi	1
台下朝朝春水深	tai xia zhao zhao chun shui shen	1
苔藓画难成	tai xian hua nan cheng	1
苔藓铺茵席	tai xian pu yin xi	1
台香红药乱	tai xiang hong yao luan	1
太霄犹有观	tai xiao you you guan	1
台榭参差烟雾中	tai xie cen ci yan wu zhong	1
台榭若平生	tai xie rang ping sheng	1
台榭疑巫峡	tai xie yi wu xia	1
叹息春风起	tan xi chun feng qi	1
叹息此珍禽	tan xi ci zhen qin	1
叹息复何言	tan xi fu he yan	1
叹息将如何	tan xi jiang ru he	1
叹息襟怀无定分	tan xi jin huai wu ding fen	1
叹息君恩尽	tan xi jun en jin	1
叹息聊自思	tan xi liao zi si	1
檀溪马正沉	tan xi ma zheng chen	1
叹息书林友	tan xi shu lin you	1
叹息为吴君	tan xi wei wu jun	1
弹弦写恨意不尽	tan xian xie hen yi bu jin	1
弹弦奏节梅风入	tan xian zou jie mei feng ru	1
谈笑毕良辰	tan xiao bi liang chen	1
太极生天地	tai ji sheng tian di	1
苔涧深不测	tai jian shen bu ce	1
台阶捧日留	tai jie peng ri liu	1
台阶有高位	tai jie you gao wei	1
态聚还急	tai ju hai ji	1
谈际生玄	tan ji sheng xuan	1
弹铗欲谁申	tan jia yu shui shen	1
谈精俗态祛	tan jing su tai qu	1
潭静欲留船	tan jing yu liu chuan	1
傥见山人至	tang jian shan ren zhi	1
傥见征西雁	tang jian zheng xi yan	1
汤井驻金舆	tang jing zhu jin yu	1
陶家旧日应如此	tao jia jiu ri ying ru ci	1
桃今百馀尺	tao jin bai yu chi	1
淘金女伴满江隈	tao jin na ban man jiang wei	1
陶钧万国	tao jun wan gang	1
特进三公下	te jin san gong xia	1
特进贞而顺	te jin zhen er shun	1
腾笳振白狼	teng jia zhen bai lang	1
腾绛霄兮垂景祜	teng jiang xiao xi chui jing hu	1
题剑恩方重	ti jian en fang zhong	1
提剑荣中贵	ti jian rong zhong gui	1
提剑入咸京	ti jian ru xian jing	1
提剑云雷动	ti jian yun lei dong	1
题泾县水西寺	ti jing xian shui xi si	1
天机罢玉梭	tian ji ba yu sang	1
天际峰峰尽堪住	tian ji feng feng jin kan zhu	1
天际望维扬	tian ji wang wei yang	1
天际玉轮初上	tian ji yu lun chu shang	1
田家无四邻	tian jia wu si lin	1
田家无所有	tian jia wu sang you	1
天驾俨钩陈	tian jia yan gou chen	1
田家自有乐	tian jia zi you le	1
天将龙旗掣海云	tian jiang long qi che hai yun	1
天将下三宫	tian jiang xia san gong	1
天教绝粒应精诚	tian jiao jue li ying jing cheng	1
天骄五单于	tian jiao wu chan yu	1
天教心愿与身违	tian jiao xin yuan yu shen wei	1
天阶分斗极	tian jie fen dou ji	1
叹逝将何言	tan shi jiang he yan	1
叹世已多感	tan shi yi dang gan	1
坛戺缘飞磷	tan shi yuan fei lin	1
堂上调丝竹	tang shang tiao si zhu	1
桃实几成圆	tao shi ji cheng yuan	1
桃实千年非易待	tao shi qian nian fei yi dai	1
桃舒春锦芳	tao shu chun jin fang	1
腾沙起狎鸥	teng sha qi xia ou	1
藤梢爱上寻	teng shao ai shang xun	1
天山传羽檄	tian shan chuan yu xi	1
天山冬夏雪	tian shan dong xia xue	1
天山飞雪度	tian shan fei xue du	1
天山弱水东	tian shan rang shui dong	1
天山三丈雪	tian shan san zhang xue	1
天山雪未开	tian shan xue wei kai	1
天山一丈雪	tian shan yi zhang xue	1
天上赤龙迎	tian shang chi long ying	1
天上初移衡汉匹	tian shang chu yi heng han pi	1
天上叠巘红嵯峨	tian shang die yan hong cang e	1
天上凤凰休寄梦	tian shang feng huang xiu ji meng	1
天上奉薰歌	tian shang feng xun ge	1
天上何劳万古春	tian shang he lao wan gu chun	1
天上忽先开	tian shang hu xian kai	1
天上客星回	tian shang ke xing hui	1
天上灵书下	tian shang ling shu xia	1
天上齐声举画桡	tian shang qi sheng ju hua rao	1
天上人间	tian shang ren jian	1
天上人间少流例	tian shang ren jian shao liu li	1
天上日应殊	tian shang ri ying shu	1
天生此间气	tian sheng ci jian qi	1
天生细碎物	tian sheng xi sui wu	1
天生众禽各有类	tian sheng zhong qin ge you lei	1
天使下西楼	tian shi xia xi lou	1
天授皇年	tian shou huang nian	1
天书美片善	tian shu mei pian shan	1
天枢限南北	tian shu xian nan bei	1
调神和玉烛	tiao shen he yu zhu	1
调笙更炙簧	tiao sheng geng zhi huang	1
调使四序平	tiao shi si xu ping	1
谈笑奖人伦	tan xiao jiang ren lun	1
谈笑皆王公	tan xiao jie wang gong	1
潭心倒九龙	tan xin dao jiu long	1
潭虚夕照空	tan xu xi zhao kong	1
谈玄明毁璧	tan xuan ming hui bi	1
探玄众妙场	tan xuan zhong miao chang	1
唐兴终奋庸	tang xing zhong fen yong	1
陶性狎山家	tao xing xia shan jia	1
藤细弱丝悬	teng xi rang si xuan	1
绨缃歌美誉	ti xiang ge mei yu	1
提携观画壁	ti xie guan hua bi	1
天下长无事	tian xia chang wu shi	1
天下称贤相	tian xia cheng xian xiang	1
天下传呼万岁声	tian xia chuan hu wan sui sheng	1
天下经书在腹内	tian xia jing shu zai fu nei	1
天下久无君	tian xia jiu wu jun	1
天下期为公	tian xia qi wei gong	1
天下盛明时	tian xia sheng ming shi	1
天下无人知我心	tian xia wu ren zhi wo xin	1
天下有英雄	tian xia you ying xiong	1
天下致人雍	tian xia zhi ren yong	1
天香涵竹气	tian xiang han zhu qi	1
天香留凤尾	tian xiang liu feng wei	1
天香云外飘	tian xiang yun wai piao	1
天香众壑满	tian xiang zhong he man	1
天小雾峰攒	tian xiao wu feng cuan	1
天心高挂最分明	tian xin gao gua zui fen ming	1
天星合剑文	tian xing he jian wen	1
天星已再周	tian xing yi zai zhou	1
天星坠地能为石	tian xing zhui di neng wei shi	1
天旋俄制跸	tian xuan e zhi bi	1
调弦发清徵	tiao xian fa qing zheng	1
调弦空向屋	tiao xian kong xiang wu	1
调弦三妇至	tiao xian san fu zhi	1
调笑来相谑	tiao xiao lai xiang xue	1
调谐金石奏	tiao xie jin shi zou	1
庭徙玉楼阴	ting xi yu lou yin	1
停弦变霜露	ting xian bian shuang lu	1
庭虚风露寒	ting xu feng lu han	1
庭虚麦雨润	ting xu mai yu run	1
堂邑山林美	tang yi shan lin mei	1
傥忆幽岩桂	tang yi you yan gui	1
倘因持补极	tang yin chi bu ji	1
倘游明镜里	tang you ming jing li	1
倘遇浮丘鹤	tang yu fu qiu he	1
倘遇鸾将鹤	tang yu luan jiang he	1
倘遇忠孝所	tang yu zhong xiao sang	1
汤云出水殿	tang yun chu shui dian	1
讨异忘曛逼	tao yi wang xun bi	1
桃源不辨秦	tao yuan bu bian qin	1
桃源路不穷	tao yuan lu bu qiong	1
桃源迷处所	tao yuan mi chu sang	1
桃源迷汉姓	tao yuan mi han xing	1
特以色见珍	te yi se jian zhen	1
特以专城贵	te yi zhuan cheng gui	1
特用表真人	te yong biao zhen ren	1
腾倚骧洋应节	teng yi xiang yang ying jie	1
藤阴覆水低	teng yin fu shui di	1
腾音砺吻相喧呼	teng yin li wen xiang xuan hu	1
藤缘宝树幽	teng yuan bao shu you	1
腾猿乱枝格	teng yuan luan zhi ge	1
腾云八际满	teng yun ba ji man	1
提衣看入兮中流去	ti yi kan ru xi zhong liu qu	1
逖矣凌周诵	ti yi ling zhou song	1
啼衣尚泪痕	ti yi shang lei hen	1
啼狖抱山月	ti you bao shan yue	1
缇油泛行幔	ti you fan xing man	1
天涯北客稀	tian ya bei ke xi	1
天涯不可穷	tian ya bu ke qiong	1
天涯此夜愁	tian ya ci ye chou	1
天涯非日观	tian ya fei ri guan	1
天涯娟娟常娥月	tian ya juan juan chang e yue	1
天涯去不归	tian ya qu bu gui	1
天涯望越台	tian ya wang yue tai	1
天涯望转积	tian ya wang zhuan ji	1
天涯一为别	tian ya yi wei bie	1
天涯致重译	tian ya zhi chong yi	1
忝曳尚书履	tian ye shang shu la	1
天意每随人	tian yi mei sui ren	1
天意岂云遥	tian yi qi yun yao	1
桃红李白皆夸好	tao hong li bai jie kua hao	1
桃花别路长	tao hua bie lu chang	1
桃花春径满	tao hua chun jing man	1
桃花带露泛	tao hua dai lu fan	1
桃花来马颊	tao hua lai ma jia	1
桃花脸上生	tao hua lian shang sheng	1
桃花乱落如红雨	tao hua luan lang ru hong yu	1
桃花落脸红	tao hua lang lian hong	1
桃花马上石榴裙	tao hua ma shang shi liu qun	1
桃花嘶别路	tao hua si bie lu	1
桃花无言一队春	tao hua wu yan yi dui chun	1
桃花一苑芳	tao hua yi yuan fang	1
桃花迂路转	tao hua yu lu zhuan	1
桃花欲落柳条长	tao hua yu lang liu tiao chang	1
桃花照玉鞍	tao hua zhao yu an	1
桃花灼灼有光辉	tao hua zhang zhang you guang hui	1
腾华承玉宇	teng hua cheng yu yu	1
腾化抚乾维	teng hua fu qian wei	1
藤花绕架悬	teng hua rao jia xuan	1
腾欢溢皇州	teng huan yi huang zhou	1
体含金骨俗争知	ti han jin gu su zheng zhi	1
提壶将焉如	ti hu jiang yan ru	1
提壶看入兮中流去	ti hu kan ru xi zhong liu qu	1
题户遥相谢	ti hu yao xiang xie	1
啼花戏蝶千门侧	ti hua xi die qian men ce	1
天汉东西月色光	tian han dong xi yue se guang	1
天寒剪刀冷	tian han jian dao leng	1
天寒猎兽者	tian han lie shou zhe	1
天寒气不歇	tian han qi bu xie	1
天寒塞柳疏	tian han sai liu shu	1
天寒渭水桥	tian han wei shui qiao	1
天寒野旷何处宿	tian han ye kuang he chu su	1
天寒欲赠言	tian han yu zeng yan	1
天行乘九月	tian hang cheng jiu yue	1
天行乘玉辇	tian hang cheng yu nian	1
天行万乘出	tian hang wan cheng chu	1
天行应潜跃	tian hang ying qian yue	1
添荷滴尚微	tian he di shang wei	1
桃李初生更有仙	tao li chu sheng geng you xian	1
桃李得日开	tao li de ri kai	1
桃李芳自薰	tao li fang zi xun	1
桃李忽无成	tao li hu wu cheng	1
桃李清阴却不如	tao li qing yin que bu ru	1
桃李如旧识	tao li ru jiu shi	1
桃李伤春风	tao li shang chun feng	1
桃李务青春	tao li wu qing chun	1
桃李无言花自红	tao li wu yan hua zi hong	1
桃李无颜黄鸟啼	tao li wu yan huang niao ti	1
桃李向春开	tao li xiang chun kai	1
桃李依依香暗度	tao li yi yi xiang an du	1
桃李栽来几度春	tao li zai lai ji du chun	1
桃李正芬华	tao li zheng fen hua	1
桃李自成阴	tao li zi cheng yin	1
桃李自无言	tao li zi wu yan	1
桃李自依依	tao li zi yi yi	1
陶令门前四五树	tao ling men qian si wu shu	1
韬旒御紫宸	tao liu yu zi chen	1
逃乱夜入楚王城	tao luan ye ru chu wang cheng	1
韬略又纵横	tao lue you zong heng	1
讨论穷简牍	tao lun qiong jian du	1
涛落归泥沙	tao lang gui ni sha	1
藤萝不记年	teng lang bu ji nian	1
藤萝上下碎	teng lang shang xia sui	1
提笼逢故夫	ti long feng gu fu	1
提罗出郊访	ti lang chu jiao fang	1
涕落沾衣裳	ti lang zhan yi shang	1
天乐凤箫闻	tian le feng xiao wen	1
天乐下天中	tian le xia tian zhong	1
天乐下重闱	tian le xia zhong wei	1
天乐下珠楼	tian le xia zhu lou	1
天乐奏钧天	tian le zou jun tian	1
天凉玉漏迟	tian liang yu lou chi	1
天临饯北征	tian lin jian bei zheng	1
天临太液池	tian lin tai ye chi	1
添令曲未终	tian ling qu wei zhong	1
天龙带泉宝	tian long dai quan bao	1
天路本悬绝	tian lu ben xuan jue	1
提琴一万里	ti qin yi wan li	1
天齐标巨镇	tian qi biao ju zhen	1
天启神龙生碧泉	tian qi shen long sheng bi quan	1
天清白露洁	tian qing bai lu jie	1
天清风雨闻	tian qing feng yu wen	1
天清华林苑	tian qing hua lin yuan	1
天晴见海樯	tian qing jian hai qiang	1
天清漏长霜泊泊	tian qing lou chang shuang bo bo	1
天晴上初日	tian qing shang chu ri	1
天情玩讶良无已	tian qing wan ya liang wu yi	1
天晴遥可见	tian qing yao ke jian	1
田秋麦气清	tian qiu mai qi qing	1
天秋木叶下	tian qiu mu ye xia	1
铁骑几时回	tie qi ji shi hui	1
铁骑门前嘶	tie qi men qian si	1
铁骑绕龙城	tie qi rao long cheng	1
铁骑若雪山	tie qi rang xue shan	1
铁骑想风尘	tie qi xiang feng chen	1
铁骑晓参驔	tie qi xiao can dian	1
铁骑晓参潭	tie qi xiao can tan	1
庭前春鸟啄林声	ting qian chun niao zhang lin sheng	1
亭前春逐红英尽	ting qian chun zhu hong ying jin	1
庭前芳树朝夕改	ting qian fang shu zhao xi gai	1
庭前风露清	ting qian feng lu qing	1
庭前还有落梅花	ting qian hai you lang mei hua	1
庭前花类雪	ting qian hua lei xue	1
庭前揽芳蕙	ting qian lan fang hui	1
庭前列肆茱萸席	ting qian lie si zhu yu xi	1
庭前鹊绕相思树	ting qian que rao xiang si shu	1
庭前宿处危	ting qian su chu wei	1
庭前厌芍药	ting qian yan shao yao	1
听取新翻杨柳枝	ting qu xin fan yang liu zhi	1
听曲知甯戚	ting qu zhi ning qi	1
听取舟中琴	ting qu zhou zhong qin	1
庭阙正晨趋	ting que zheng chen qu	1
同气此相求	tong qi ci xiang qiu	1
恸器为之倾	tong qi wei zhi qing	1
同气幸相求	tong qi xing xiang qiu	1
天道向归馀	tian dao xiang gui yu	1
天道信无言	tian dao xin wu yan	1
天道与胡兵	tian dao yu hu bing	1
天德平无外	tian de ping wu wai	1
天地惨何心	tian di can he xin	1
天地得齐年	tian di de qi nian	1
天地互浮沉	tian di hu fu chen	1
天地几翻覆	tian di ji fan fu	1
天地无凋换	tian di wu diao huan	1
天地相终始	tian di xiang zhong shi	1
天地盈虚尚难保	tian di ying xu shang nan bao	1
天地有长春	tian di you chang chun	1
天地至广大	tian di zhi guang da	1
田窦长留醉	tian dou chang liu zui	1
天都亦未加	tian dou yi wei jia	1
挑灯日月光	tiao deng ri yue guang	1
迢递白云天	tiao di bai yun tian	1
迢递各山川	tiao di ge shan chuan	1
迢递孤烟生	tiao di gu yan sheng	1
迢递绕风竿	tiao di rao feng gan	1
迢递入燕营	tiao di ru yan ying	1
迢递涉关山	tiao di she guan shan	1
迢递双崤道	tiao di shuang xiao dao	1
迢递畏崚嶒	tiao di wei ling ceng	1
迢递在西隅	tiao di zai xi yu	1
迢递终南顶	tiao di zhong nan ding	1
铜鞮杂虏寇长城	tong di za lu kou chang cheng	1
投吊伤昔人	tou diao shang xi ren	1
土地卑湿饶虫蛇	tu di bei shi rao chong she	1
图典失其事	tu dian shi qi shi	1
屠钓采贞坚	tu diao cai zhen jian	1
途冬沙风紧	tu dong sha feng jin	1
脱刀赠分手	tang dao zeng fen shou	1
拓地勋未赏	tang di xun wei shang	1
拓地远三千	tang di yuan san qian	1
探道三十载	tan dao san shi zai	1
贪得会无筌	tan de hui wu quan	1
棠棣日光辉	tang di ri guang hui	1
天道宁殊俗	tian dao ning shu su	1
天磴扶阶迥	tian deng fu jie jiong	1
天磴屹横抱	tian deng yi heng bao	1
天河漫漫北斗粲	tian he man man bei dou can	1
天河殊未晓	tian he shu wei xiao	1
天河悠悠漏水长	tian he you you lou shui chang	1
天河织女家	tian he zhi na jia	1
天花拂舞行	tian hua fu wu xing	1
天焕三辰辉	tian huan san chen hui	1
天潢殊漫漫	tian huang shu man man	1
天回百川澍	tian hui bai chuan shu	1
天回北斗车	tian hui bei dou che	1
天回北斗挂西楼	tian hui bei dou gua xi lou	1
天回日转御芳洲	tian hui ri zhuan yu fang zhou	1
天回兔欲落	tian hui tu yu lang	1
天回万象出	tian hui wan xiang chu	1
庭寒积曙霜	ting han ji shu shuang	1
亭寒照苦月	ting han zhao ku yue	1
亭堠何摧兀	ting hou he cui wu	1
亭堠空崔嵬	ting hou kong cui wei	1
庭户对酣歌	ting hu dui han ge	1
庭户凝霜雪	ting hu ning shuang xue	1
庭花露湿渐更阑	ting hua lu shi jian geng lan	1
庭花如有意	ting hua ru you yi	1
庭花照日红	ting hua zhao ri hong	1
同行不同志	tong hang bu tong zhi	1
同和谅在兹	tong he liang zai zi	1
同贺圣明君	tong he sheng ming jun	1
铜壶滴漏初尽	tong hu di lou chu jin	1
铜壶逐漏行	tong hu zhu lou xing	1
桐花落地无人扫	tong hua lang di wu ren sao	1
桐花落砌香	tong hua lang qi xiang	1
同怀不异寻	tong huai bu yi xun	1
同怀不在此	tong huai bu zai ci	1
同欢卧醉乡	tong huan wo zui xiang	1
铜簧韵脆锵寒竹	tong huang yun cui qiang han zhu	1
铜浑积思深	tong hun ji si shen	1
投花若散红	tou hua rang san hong	1
图画彼山川	tu hua bi shan chuan	1
图画何时歇	tu hua he shi xie	1
土花漠碧云茫茫	tu hua mo bi yun mang mang	1
图画入丹青	tu hua ru dan qing	1
天借绿云迎	tian jie la yun ying	1
天街七襄转	tian jie qi xiang zhuan	1
天街俨百神	tian jie yan bai shen	1
天津哭流水	tian jin ku liu shui	1
添尽罗衣怯夜寒	tian jin lang yi qie ye han	1
天津桥上繁华子	tian jin qiao shang fan hua zi	1
天津桥下阳春水	tian jin qiao xia yang chun shui	1
天津一别九秋长	tian jin yi bie jiu qiu chang	1
天津转明镜	tian jin zhuan ming jing	1
天经恋宸扆	tian jing lian chen yi	1
天镜落湖中	tian jing lang hu zhong	1
天晶万里散华洲	tian jing wan li san hua zhou	1
天景昼相匿	tian jing zhou xiang ni	1
天酒酌榴花	tian jiu zhang liu hua	1
天眷极中京	tian juan ji zhong jing	1
髫荐楚言多	tiao jian chu yan dang	1
眺迥分吴乘	tiao jiong fen wu cheng	1
眺迥情依依	tiao jiong qing yi yi	1
调均风雨	tiao jun feng yu	1
庭际高梧凝宿雾	ting ji gao wu ning xiu wu	1
庭际花飞锦绣合	ting ji hua fei jin xiu he	1
庭际花微落	ting ji hua wei lang	1
庭际满芳菲	ting ji man fang fei	1
汀葭变秋色	ting jia bian qiu se	1
汀葭晦若秋	ting jia hui rang qiu	1
汀葭肃徂暑	ting jia su cu shu	1
听君歌	ting jun ge	1
同跻灵岳访真仙	tong ji ling yue fang zhen xian	1
通籍微躯幸	tong ji wei qu xing	1
通籍引王侯	tong ji yin wang hou	1
通家数百年	tong jia shu bai nian	1
通家引凤雏	tong jia yin feng chu	1
彤阶飞雪时	tong jie fei xue shi	1
同嗟世网牵	tong jie shi wang qian	1
桐井共安床	tong jing gong an chuang	1
通经浅汉韦	tong jing qian han wei	1
同居洛阳陌	tong ju lang yang mo	1
同居女伴正衣裳	tong ju na ban zheng yi shang	1
投迹忝词源	tou ji tian ci yuan	1
天路何其远	tian lu he qi yuan	1
天鹿遥征卫叔	tian lu yao zheng wei shu	1
天禄遥征卫叔	tian lu yao zheng wei shu	1
天路坐相邀	tian lu zang xiang yao	1
天洛宸襟有馀兴	tian lang chen jin you yu xing	1
铁岭探人迷鸟道	tie ling tan ren mi niao dao	1
亭林落晓霜	ting lin lang xiao shuang	1
庭柳馀春驻	ting liu yu chun zhu	1
停留玉箸痕	ting liu yu zhu hen	1
同郎一回顾	tong lang yi hui gu	1
桐留凤舞琴	tong liu feng wu qin	1
曈曨出半晖	tong long chu ban hui	1
铜龙晓辟问安回	tong long xiao pi wen an hui	1
桐落秋蛙散	tong lang qiu wa san	1
同侣怜波静	tong la lian bo jing	1
投醪还结士	tou lao hai jie shi	1
投醪御酒传	tou lao yu jiu chuan	1
投林鸟铩羽	tou lin niao sha yu	1
徒劳诉天帝	tu lao su tian di	1
徒劳握镜看	tu lao wo jing kan	1
徒劳掩袂伤铅粉	tu lao yan mei shang qian fen	1
徒劳越大夫	tu lao yue dai fu	1
土乐二尧封	tu le er yao feng	1
徒怜野心旷	tu lian ye xin kuang	1
徒令白日暮	tu ling bai ri mu	1
徒令宝剑悬	tu ling bao jian xuan	1
徒令存者伤	tu ling cun zhe shang	1
徒令汉将连年去	tu ling han jiang lian nian qu	1
徒令客思悬	tu ling ke si xuan	1
徒令梦想存	tu ling meng xiang cun	1
徒令永平帝	tu ling yong ping di	1
途路盈千里	tu lu ying qian li	1
驼鹿输珍贶	tang lu shu zhen kuang	1
脱履定归天上去	tang la ding gui tian shang qu	1
脱履归成功	tang la gui cheng gong	1
田郎才貌出咸京	tian lang cai mao chu xian jing	1
调露铿鈜动天驷	tiao lu keng hong dong tian si	1
藤萝隐路接	teng lang yin lu jie	1
天临翔凤转	tian lin xiang feng zhuan	1
天门瑞雪照龙衣	tian men rui xue zhao long yi	1
天门兮穹崇	tian men xi qiong chong	1
天门总枢辖	tian men zong shu xia	1
天命诚有集	tian ming cheng you ji	1
天命固谆谆	tian ming gu zhun zhun	1
天明江雾歇	tian ming jiang wu xie	1
天命良悠悠	tian ming liang you you	1
天明下直明光宫	tian ming xia zhi ming guang gong	1
天明夜已残	tian ming ye yi can	1
天命允昭回	tian ming yun zhao hui	1
天明烛满楼	tian ming zhu man lou	1
帖马赏年华	tie ma shang nian hua	1
铁马喧鼙鼓	tie ma xuan pi gu	1
庭梅落早花	ting mei lang zao hua	1
铜门初下辟	tong men chu xia pi	1
同盟会五月	tong meng hui wu yue	1
童蒙慰我求	tong meng wei wo qiu	1
童蒙远相求	tong meng yuan xiang qiu	1
酴醿岁岁满千钟	tu mi sui sui man qian zhong	1
兔莫狡	tu mo jiao	1
昙摩泛海路空长	tan mo fan hai lu kong chang	1
天门阊阖降鸾镳	tian men chang he jiang luan biao	1
叹迈此芳时	tan mai ci fang shi	1
汤沐荣天女	tang mu rong tian na	1
汤沐三千赋	tang mu san qian fu	1
铁马三军去	tie ma san jun qu	1
台妙时相许	tai miao shi xiang xu	1
天门豁兮仙台耸	tian men hang xi xian tai song	1
天门街里倒天枢	tian men jie li dao tian shu	1
天门神武树元勋	tian men shen wu shu yuan xun	1
天门右崖	tian men you ya	1
天命无怨色	tian ming wu yuan se	1
天明夜不开	tian ming ye bu kai	1
天末江城晚	tian mo jiang cheng wan	1
跳沫喷岩翠	tiao mo pen yan cui	1
铁马嘶云水	tie ma si yun shui	1
庭满南山阴	ting man nan shan yin	1
通门缉元化	tong men ji yuan hua	1
投暝来相看	tou ming lai xiang kan	1
天文徒可仰	tian wen tu ke yang	1
天文信昭回	tian wen xin zhao hui	1
天文虚北斗	tian wen xu bei dou	1
天文载五潢	tian wen zai wu huang	1
天文兹夜里	tian wen zi ye li	1
庭闱际海曲	ting wei ji hai qu	1
廷尉门前雀欲栖	ting wei men qian que yu qi	1
听我一曲悲来吟	ting wo yi qu bei lai yin	1
听我吟燕歌	ting wo yin yan ge	1
停午出滩险	ting wu chu tan xian	1
亭午丹欲然	ting wu dan yu ran	1
庭芜日复滋	ting wu ri fu zi	1
庭芜生白露	ting wu sheng bai lu	1
亭午晞霁色	ting wu xi ji se	1
通望迩沮漳	tong wang er ju zhang	1
彤帏荷新宠	tong wei he xin chong	1
同为交颈禽	tong wei jiao jing qin	1
彤闱晓辟万鞍回	tong wei xiao pi wan an hui	1
徒为卞和识	tu wei bian he shi	1
徒为梁父吟	tu wei liang fu yin	1
徒为造化功	tu wei zao hua gong	1
途危紫盖峰	tu wei zi gai feng	1
徒闻沧海变	tu wen cang hai bian	1
徒闻礼数揖中台	tu wen li shu yi zhong tai	1
徒闻有顺风	tu wen you shun feng	1
突兀临荒渡	tu wu lin huang du	1
湍危不理辖	tuan wei bu li xia	1
天文正应韶光转	tian wen zheng ying shao guang zhuan	1
铜乌细转入祥风	tong wu xi zhuan ru xiang feng	1
天威抚北垂	tian wei fu bei chui	1
天文贲六虚	tian wen ben liu xu	1
天文睿奖浓	tian wen rui jiang nong	1
天文照上台	tian wen zhao shang tai	1
体物写谋长	ti wu xie mou chang	1
天外三峰削不成	tian wai san feng xue bu cheng	1
天文将瑞色	tian wen jiang rui se	1
天文接曙台	tian wen jie shu tai	1
天文丽辰象	tian wen li chen xiang	1
天文七曜披	tian wen qi yao pi	1
天意若人期	tian yi rang ren qi	1
天衣五凤彩	tian yi wu feng cai	1
天衣已入香山会	tian yi yi ru xiang shan hui	1
天意在宜秋	tian yi zai yi qiu	1
天营逼翠微	tian ying bi cui wei	1
天营接下都	tian ying jie xia dou	1
天游日旰回	tian you ri gan hui	1
天语半空闻	tian yu ban kong wen	1
天宇何其旷	tian yu he qi kuang	1
天与三台座	tian yu san tai zang	1
天欲雨	tian yu yu	1
田园半芜春草绿	tian yuan ban wu chun cao la	1
田园归旧国	tian yuan gui jiu gang	1
田园四望通	tian yuan si wang tong	1
天月相终始	tian yue xiang zhong shi	1
天云渐作霞	tian yun jian zang xia	1
岧峣仓史台	tiao yao cang shi tai	1
岧峣类削成	tiao yao lei xue cheng	1
岧峣临渤澥	tiao yao lin bo xie	1
岧峣凌太虚	tiao yao ling tai xu	1
调云阕兮神座兴	tiao yun que xi shen zang xing	1
庭摇北风柳	ting yao bei feng liu	1
停轺一望家	ting yao yi wang jia	1
庭仪两凤凰	ting yi liang feng huang	1
廷议日纷惑	ting yi ri fen hang	1
廷议斩樊哙	ting yi zhan fan kuai	1
庭阴幕青霭	ting yin mu qing ai	1
亭幽闻唳鹤	ting you wen li he	1
庭幽引夕雾	ting you yin xi wu	1
庭馀鸣凤梧	ting yu ming feng wu	1
庭宇为哀次	ting yu wei ai ci	1
停舆兴睿览	ting yu xing rui lan	1
童颜且自持	tong yan qie zi chi	1
桐叶戏仍传	tong ye xi reng chuan	1
同衣锦襮荣	tong yi jin bo rong	1
同营三十万	tong ying san shi wan	1
同咏子衿诗	tong yong zi jin shi	1
同忧感推荐	tong you gan tui jian	1
童幼怜未识	tong you lian wei shi	1
同预华封老	tong yu hua feng lao	1
铜羽应风回	tong yu ying feng hui	1
天章下大风	tian zhang xia da feng	1
天仗役风雷	tian zhang yi feng lei	1
天阵清华野	tian zhen qing hua ye	1
天正开初节	tian zheng kai chu jie	1
调砧乱杵思自伤	tiao zhen luan chu si zi shang	1
调中幽意起春情	tiao zhong you yi qi chun qing	1
眺瞩尽良游	tiao zhu jin liang you	1
亭帐凭高出	ting zhang ping gao chu	1
亭障无边孽	ting zhang wu bian nie	1
挺质本轩皇	ting zhi ben xuan huang	1
听之如可见	ting zhi ru ke jian	1
听织声促	ting zhi sheng cu	1
庭中男执雁	ting zhong nan zhi yan	1
听中声滴沥	ting zhong sheng di li	1
亭中奏赵瑟	ting zhong zou zhao se	1
汀洲白蘋草	ting zhou bai pin cao	1
汀洲忽在斯	ting zhou hu zai si	1
停舟暂借问	ting zhou zan jie wen	1
桐杖孝思凄	tong zhang xiao si qi	1
童稚各长成	tong zhi ge zhang cheng	1
同致寰海康	tong zhi huan hai kang	1
恸之泪沾裳	tong zhi lei zhan shang	1
童稚牵衣双在侧	tong zhi qian yi shuang zai ce	1
同志亦不多	tong zhi yi bu dang	1
铜柱方歊焮	tong zhu fang xiao xin	1
铜柱海南标	tong zhu hai nan biao	1
通庄抵旧里	tong zhuang di jiu li	1
偷整罗衣	tou zheng lang yi	1
偷珠待龙睡	tou zhu dai long shui	1
徒照葵藿心	tu zhao kui hang xin	1
徒知恶嚣事	tu zhi e xiao shi	1
徒知访卜就君平	tu zhi fang bo jiu jun ping	1
徒知观卫玉	tu zhi guan wei yu	1
徒知仰北辰	tu zhi yang bei chen	1
途中却郡掾	tu zhong que jun yuan	1
途中喜共过	tu zhong xi gong gang	1
傥知巴树连冬发	tang zhi ba shu lian dong fa	1
汀洲归棹晚	ting zhou gui zhao wan	1
铜柱威丹徼	tong zhu wei dan jiao	1
泰折俟咸亨	tai zhe si xian heng	1
天子临御	tian zi lin yu	1
天子庙堂拜	tian zi miao tang bai	1
天子命薄伐	tian zi ming bo fa	1
天子千年万岁	tian zi qian nian wan sui	1
天子入西秦	tian zi ru xi qin	1
天子如转蓬	tian zi ru zhuan peng	1
天子三章传	tian zi san zhang chuan	1
天子署高名	tian zi shu gao ming	1
天子送严光	tian zi song yan guang	1
天子未驱策	tian zi wei qu ce	1
天子一忠臣	tian zi yi zhong chen	1
天子驭金根	tian zi yu jin gen	1
天子预开麟阁待	tian zi yu kai lin ge dai	1
天子玉槛折	tian zi yu kan zhe	1
天子伫深功	tian zi zhu shen gong	1
艇子摇两桨	ting zi yao liang jiang	1
痛哉仙子不弹琴	tong zai xian zi bu tan qin	1
同簪凤凰笔	tong zan feng huang bi	1
童子怀仁至	tong zi huai ren zhi	1
童子解吟长恨曲	tong zi jie yin chang hen qu	1
童子狎雏嬉	tong zi xia chu xi	1
童子驭车来	tong zi yu che lai	1
同资造化兮殊粹精	tong zi zao hua xi shu cui jing	1
彤驺朝帝阙	tong zou chao di que	1
同醉俗中人	tong zui su zhong ren	1
投簪下山阁	tou zan xia shan ge	1
吐赠薄游人	tu zeng bao you ren	1
徒自绕阳春	tu zi rao yang chun	1
兔子死兰弹	tu zi si lan tan	1
徒自仰钧天	tu zi yang jun tian	1
徒自奏巴人	tu zi zou ba ren	1
兔走乌飞不相见	tu zou wu fei bu xiang jian	1
团作愚下人	tuan zang yu xia ren	1
天子迎春取今夜	tian zi ying chun qu jin ye	1
天祚先呈捧剑人	tian zang xian cheng peng jian ren	1
桃作几时花	tao zang ji shi hua	1
天子开昌箓	tian zi kai chang lu	1
天子命焚裘	tian zi ming fen qiu	1
天子命唯良	tian zi ming wei liang	1
迢迢半出空	tiao tiao ban chu kong	1
迢迢半紫氛	tiao tiao ban zi fen	1
迢迢碧落断氛埃	tiao tiao bi lang duan fen ai	1
迢迢不可见	tiao tiao bu ke jian	1
迢迢独泛仙	tiao tiao du fan xian	1
迢迢芳园树	tiao tiao fang yuan shu	1
迢迢隔云雨	tiao tiao ge yun yu	1
迢迢间风月	tiao tiao jian feng yue	1
迢迢路几千	tiao tiao lu ji qian	1
迢迢芊路望芝田	tiao tiao qian lu wang zhi tian	1
迢迢牵牛星	tiao tiao qian niu xing	1
迢迢入紫烟	tiao tiao ru zi yan	1
迢迢太行路	tiao tiao tai hang lu	1
迢迢万馀里	tiao tiao wan yu li	1
迢迢星岁欲周天	tiao tiao xing sui yu zhou tian	1
迢迢修且旷	tiao tiao xiu qie kuang	1
迢迢玉门关	tiao tiao yu men guan	1
迢迢御帐日边开	tiao tiao yu zhang ri bian kai	1
眺听烟霞正流眄	tiao ting yan xia zheng liu mian	1
调同词不同	tiao tong ci bu tong	1
亭亭出迥岫	ting ting chu jiong xiu	1
亭亭出众林	ting ting chu zhong lin	1
亭亭孤月照行舟	ting ting gu yue zhao xing zhou	1
亭亭奇树出禅林	ting ting qi shu chu chan lin	1
亭亭山上松	ting ting shan shang song	1
铜台初下笔	tong tai chu xia bi	1
铜台赏魏君	tong tai shang wei jun	1
铜台雨滴平	tong tai yu di ping	1
铜蹄市里共乘舟	tong ti shi li gong cheng zhou	1
彤庭广乐张	tong ting guang le zhang	1
彤庭列禁军	tong ting lie jin jun	1
曈曈太阳如火色	tong tong tai yang ru hang se	1
同途欣解颐	tong tu xin jie yi	1
同推周伯仁	tong tui zhou bo ren	1
铜驼分巩洛	tong tang fen gong lang	1
铜驼路上柳千条	tong tang lu shang liu qian tiao	1
铜驼陌上好风吹	tong tang mo shang hao feng chui	1
铜驮琴瑟随去尘	tong tang qin se sui qu chen	1
铁枢铁楗重束关	tie shu tie jian zhong shu guan	1
庭莎作荐舞行出	ting sha zang jian wu xing chu	1
汀上白沙看不见	ting shang bai sha kan bu jian	1
亭上谁家子	ting shang shui jia zi	1
汀树拂潭垂	ting shu fu tan chui	1
庭树含幽色	ting shu han you se	1
庭树金风	ting shu jin feng	1
庭树日衰飒	ting shu ri shuai sa	1
庭树乌	ting shu wu	1
庭树雪云深	ting shu xue yun shen	1
庭树欲销蝉	ting shu yu xiao chan	1
同山忽异寻	tong shan hu yi xun	1
同擅绮纨名	tong shan qi wan ming	1
同涉仙坛岂厌长	tong she xian tan qi yan chang	1
同声感乔木	tong sheng gan qiao mu	1
同是长干人	tong shi chang gan ren	1
同事君犹滞	tong shi jun you zhi	1
铜史漏犹长	tong shi lou you chang	1
同使兴情催	tong shi xing qing cui	1
同时亦所见	tong shi yi sang jian	1
头上白接	tou shang bai jie	1
头上飞不住	tou shang fei bu zhu	1
头上皮冠未曾整	tou shang pi guan wei ceng zheng	1
头上玉燕钗	tou shang yu yan chai	1
头上鸳钗双翠翘	tou shang yuan chai shuang cui qiao	1
偷生乞死非情愿	tou sheng qi si fei qing yuan	1
鍮石打臂钏	tou shi da bi chuan	1
透石飞梁下	tou shi fei liang xia	1
投树鸟亦急	tou shu niao yi ji	1
涂山烽候惊	tu shan feng hou jing	1
涂山执玉应昌期	tu shan zhi yu ying chang qi	1
土尚三闾俗	tu shang san la su	1
途深独睥睨	tu shen du pi ni	1
徒生仙实凤不游	tu sheng xian shi feng bu you	1
土室映山斜	tu shi ying shan xie	1
图书纷满床	tu shu fen man chuang	1
图书玄扈閤	tu shu xuan hu ge	1
团扇悲歌万古愁	tuan shan bei ge wan gu chou	1
团扇辞恩宠	tuan shan ci en chong	1
亭伯之辽东	ting bo zhi liao dong	1
桐柏山头去不归	tong bai shan tou qu bu gui	1
桐柏膺新命	tong bai ying xin ming	1
同禀阴阳兮异埏埴	tong bing yin yang xi yi shan zhi	1
通波连马颊	tong bo lian ma jia	1
通波连禹穴	tong bo lian yu xue	1
通波竹箭水	tong bo zhu jian shui	1
头白齿落难追	tou bai chi lang nan zhui	1
投笔怀班业	tou bi huai ban ye	1
投笔事戎轩	tou bi shi rong xuan	1
投笔愿前驱	tou bi yuan qian qu	1
投笔尊前起	tou bi zun qian qi	1
头边唤醉醒	tou bian huan zui xing	1
头鬓白纷纷	tou bin bai fen fen	1
徒把凉泉掬	tu ba liang quan ju	1
徒悲荆国人	tu bei jing gang ren	1
徒悲张丽华	tu bei zhang li hua	1
土崩失天下	tu beng shi tian xia	1
屠博暗为俦	tu bo an wei chou	1
徒卜升平万万年	tu bo sheng ping wan wan nian	1
兔不迟	tu bu chi	1
吞悲仍抚膺	tun bei reng fu ying	1
泰伯玄风远	tai bo xuan feng yuan	1
天波混莫分	tian bo hun mo fen	1
亭伯负高名	ting bo fu gao ming	1
桐柏路犹长	tong bai lu you chang	1
同病一相失	tong bing yi xiang shi	1
颓鬓与衰颜	tui bin yu shuai yan	1
太白收光芒	tai bai shou guang mang	1
苔駮荦兮草夤缘	tai bo lang xi cao yin yuan	1
汤饼茱萸香	tang bing zhu yu xiang	1
天邦遂轻刑	tian bang sui qing xing	1
天宝纪春秋	tian bao ji chun qiu	1
天保无为德	tian bao wu wei de	1
天跸三乘启	tian bi san cheng qi	1
天俾万国	tian bi wan gang	1
天边独树高原	tian bian du shu gao yuan	1
天边回望何悠悠	tian bian hui wang he you you	1
天边橘柚林	tian bian ju you lin	1
天边数雁行	tian bian shu yan hang	1
听唱得体歌	ting chang de ti ge	1
听唱纥那声	ting chang he na sheng	1
听唱新翻杨柳枝	ting chang xin fan yang liu zhi	1
听春鸟	ting chun niao	1
通晨禁门启	tong chen jin men qi	1
同承雨露霏	tong cheng yu lu fei	1
通川遍流潦	tong chuan bian liu liao	1
铜槌暗执不相饶	tong chui an zhi bu xiang rao	1
涂车俨成位	tu che yan cheng wei	1
图谶在金天	tu chen zai jin tian	1
退朝归禁营	tui chao gui jin ying	1
推车转天轮	tui che zhuan tian lun	1
推诚抚诸夏	tui cheng fu zhu xia	1
推诚至玄化	tui cheng zhi xuan hua	1
推出黄沙兮泛君骨	tui chu huang sha xi fan jun gu	1
托乘还征邺下才	tang cheng hai zheng ye xia cai	1
拖船一何苦	tang chuan yi he ku	1
天长地阔岭头分	tian chang de kang ling tou fen	1
坛场霤听疏	tan chang liu ting shu	1
忝侪文雅地	tian chai wen ya de	1
天窗虚的的	tian chuang xu de de	1
亭插宜春果	ting cha yi chun gang	1
亭传理残秋	ting chuan li can qiu	1
彤幨向野披	tong chan xiang ye pi	1
坛场晓降神	tan chang xiao jiang shen	1
天长沧洲路	tian chang cang zhou lu	1
天长发瑞灵	tian chang fa rui ling	1
天长昆仑小	tian chang kun lun xiao	1
天长望洛非	tian chang wang lang fei	1
天长云树微	tian chang yun shu wei	1
天池待凤凰	tian chi dai feng huang	1
天池三振鳞	tian chi san zhen lin	1
天池照冕旒	tian chi zhao mian liu	1
田畴不卖卢龙策	tian chou bu mai lu long ce	1
天厨千品降	tian chu qian pin jiang	1
汀长花满正回船	ting chang hua man zheng hui chuan	1
停车渭阳暮	ting che wei yang mu	1
停车须傍水	ting che xu bang shui	1
彤襜问风俗	tong chan wen feng su	1
亭皋风雾清	ting gao feng wu qing	1
停歌罢笑双蛾摧	ting ge ba xiao shuang e cui	1
亭阁分危岫	ting ge fen wei xiu	1
听歌梁上动	ting ge liang shang dong	1
听歌弄影徘徊	ting ge nong ying pai huai	1
听管泪霏霏	ting guan lei fei fei	1
童歌渭北垂	tong ge wei bei chui	1
彤弓黄钺授元帅	tong gong huang yue shou yuan shuai	1
童冠八九	tong guan ba jiu	1
彤管承师训	tong guan cheng shi xun	1
同归亦同遂	tong gui yi tong sui	1
桐圭影未斜	tong gui ying wei xie	1
头高数丈触山回	tou gao shu zhang chu shan hui	1
投馆听猿鸣	tou guan ting yuan ming	1
图高黄鹤羽	tu gao huang he yu	1
徒歌鸿雁飞	tu ge hong yan fei	1
徒歌虽有属	tu ge sui you shu	1
徒歌易水客	tu ge yi shui ke	1
图功胜必全	tu gong sheng bi quan	1
土功昔云盛	tu gong xi yun sheng	1
徒挂生灭想	tu gua sheng mie xiang	1
湍高棹影没	tuan gao zhao ying mei	1
退耕祸犹起	tui geng hang you qi	1
推毂出猛将	tui gu chu meng jiang	1
颓光无淹晷	tui guang wu yan gui	1
托根非不危	tang gen fei bu wei	1
苔古石文斑	tai gu shi wen ban	1
天高鹊夜飞	tian gao que ye fei	1
天高云物薄	tian gao yun wu bao	1
天歌应春籥	tian ge ying chun yue	1
台阁升高位	tai ge sheng gao wei	1
腾光难为俦	teng guang nan wei chou	1
体国才先著	ti gang cai xian zhu	1
天高气象秋	tian gao qi xiang qiu	1
天高秋日迥	tian gao qiu ri jiong	1
天高羽翼近	tian gao yu yi jin	1
天工寄人英	tian gong ji ren ying	1
天骨自然多叹美	tian gu zi ran dang tan mei	1
天官动将星	tian guan dong jiang xing	1
天光烛武殿	tian guang zhu wu dian	1
庭萱自合嗤	ting xuan zi he chi	1
同晞湛露阳	tong xi zhan lu yang	1
同向玉窗垂	tong xiang yu chuang chui	1
通宵尘土飞山月	tong xiao chen tu fei shan yue	1
通宵道意终无尽	tong xiao dao yi zhong wu jin	1
通宵款素诚	tong xiao kuan su cheng	1
同心不可见	tong xin bu ke jian	1
同心不可忘	tong xin bu ke wang	1
同心不同赏	tong xin bu tong shang	1
同心结缕带	tong xin jie la dai	1
同心巧结香	tong xin qiao jie xiang	1
同心如可赠	tong xin ru ke zeng	1
同心在者谁	tong xin zai zhe shui	1
同心致太平	tong xin zhi tai ping	1
同眩望乡目	tong xuan wang xiang mu	1
同寻僻境思携手	tong xun pi jing si xie shou	1
投喜鹊空传	tou xi que kong chuan	1
投辖自停车	tou xia zi ting che	1
偷香与客熏	tou xiang yu ke xun	1
头旋即下神	tou xuan ji xia shen	1
徒喜逢千载	tu xi feng qian zai	1
途喧击壤讴	tu xuan ji rang ou	1
徒悬千载名	tu xuan qian zai ming	1
徒悬一宝剑	tu xuan yi bao jian	1
徒寻灵异迹	tu xun ling yi ji	1
颓想卧瑶席	tui xiang wo yao xi	1
推心徒有属	tui xin tu you shu	1
脱屣欲安如	tang xi yu an ru	1
托心自有处	tang xin zi you chu	1
态欻翕以横生	tai xu xi yi heng sheng	1
弹弦本自称仁祖	tan xian ben zi cheng ren zu	1
提携抱握九重来	ti xie bao wo jiu chong lai	1
调弦拂匣倍含情	tiao xian fu xia bei han qing	1
太息此流年	tai xi ci liu nian	1
太息东流水	tai xi dong liu shui	1
苔藓更彩错	tai xian geng cai cang	1
叹息为冠小	tan xi wei guan xiao	1
桃杏欲芳菲	tao xing yu fang fei	1
天下咏馀芳	tian xia yong yu fang	1
同气有三人	tong qi you san ren	1
同衾成楚越	tong qin cheng chu yue	1
同衾违故乡	tong qin wei gu xiang	1
同倾三雅杯	tong qing san ya bei	1
铜雀歌舞空裴回	tong que ge wu kong pei hui	1
同鹊屡惊魂	tong que la jing hun	1
投漆投胶非足拟	tou qi tou jiao fei zu ni	1
偷取笙吹	tou qu sheng chui	1
徒切乌号思	tu qie wu hao si	1
途穷人自哭	tu qiong ren zi ku	1
推钱买钿筝	tui qian mai dian zheng	1
拖枪半夜去	tang qiang ban ye qu	1
台起凤凰年	tai qi feng huang nian	1
台前疑挂镜	tai qian yi gua jing	1
天晴皎未隤	tian qing jiao wei tui	1
听曲有馀哀	ting qu you yu ai	1
踏青争绕绿潭边	ta qing zheng rao la tan bian	1
苔侵行道席	tai qin xing dao xi	1
太清闻海鹤	tai qing wen hai he	1
太丘荣缙绅	tai qiu rong jin shen	1
探奇不觉远	tan qi bu jue yuan	1
滩浅石磷磷	tan qian shi lin lin	1
弹琴收馀响	tan qin shou yu xiang	1
潭清疑水浅	tan qing yi shui qian	1
堂前绮席陈	tang qian qi xi chen	1
陶潜菊盈把	tao qian ju ying ba	1
陶潜任天真	tao qian ren tian zhen	1
体清宵不眠	ti qing xiao bu mian	1
天齐圣寿未云多	tian qi sheng shou wei yun dang	1
田禽出麦飞	tian qin chu mai fei	1
天卿小冢宰	tian qing xiao zhong zai	1
田秋稼穑黄	tian qiu jia se huang	1
田雀暮成群	tian que mu cheng qun	1
铁鞘金镮俨相向	tie qiao jin huan yan xiang xiang	1
汀牵绿草长	ting qian la cao chang	1
同情报明主	tong qing bao ming zhu	1
投躯未能死	tou qu wei neng si	1
途穷气盖长安儿	tu qiong qi gai chang an er	1
弹棋击筑白日晚	tan qi ji zhu bai ri wan	1
桐园月自开	tong yuan yue zi kai	1
通越事岂难	tong yue shi qi nan	1
同云暗九霄	tong yun an jiu xiao	1
同云接野烟	tong yun jie ye yan	1
透烟霞	tou yan xia	1
徒扬哀怨兮登歌筵	tu yang ai yuan xi deng ge yan	1
途遥日向夕	tu yao ri xiang xi	1
途遥烟雾生	tu yao yan wu sheng	1
途遥已日暮	tu yao yi ri mu	1
吐叶依松磴	tu ye yi song deng	1
徒役如雷奔	tu yi ru lei ben	1
突营射杀呼延将	tu ying she sha hu yan jiang	1
徒用黄金将买赋	tu yong huang jin jiang mai fu	1
徒有先王法	tu you xian wang fa	1
吐谷浑盛强	tu yu hun sheng qiang	1
徒欲突重围	tu yu tu chong wei	1
徒欲问玄穹	tu yu wen xuan qiong	1
徒郁仲举思	tu yu zhong ju si	1
徒缘滞遐郡	tu yuan zhi xia jun	1
兔月今宵照后庭	tu yue jin xiao zhao hou ting	1
兔月清光隐	tu yue qing guang yin	1
徒云脚漫勤	tu yun jiao man qin	1
图云锦色净	tu yun jin se jing	1
团圆郎眼前	tuan yuan lang yan qian	1
团圆莫作波中月	tuan yuan mo zang bo zhong yue	1
推烟唾月抛千里	tui yan tang yue pao qian li	1
退鹢已惊飞	tui yi yi jing fei	1
推移月向诸	tui yi yue xiang zhu	1
颓墉寒雀集	tui yong han que ji	1
潭鱼在藻供游咏	tan yu zai zao gong you yong	1
天游龙辇驻城闉	tian you long nian zhu cheng yin	1
图云曲榭连缇幕	tu yun qu xie lian ti mu	1
台疑观鸟日	tai yi guan niao ri	1
台疑临戏马	tai yi lin xi ma	1
太原刻颂	tai yuan ke song	1
潭幽月稍来	tan you yue shao lai	1
天涯独远投	tian ya du yuan tou	1
天涯谪南蛮	tian ya zhe nan man	1
天游戒东首	tian you jie dong shou	1
投迹一萧散	tou ji yi xiao san	1
偷见萧郎恼妾时	tou jian xiao lang nao qie shi	1
投金翠山曲	tou jin cui shan qu	1
途间白云乡	tu jian bai yun xiang	1
徒见柳车回	tu jian liu che hui	1
图荐洛川中	tu jian lang chuan zhong	1
徒嗟白日暮	tu jie bai ri mu	1
徒嗟芳岁流	tu jie fang sui liu	1
徒竭秋云影	tu jie qiu yun ying	1
徒嗟塞上翁	tu jie sai shang weng	1
徒结万里欢	tu jie wan li huan	1
图进岂前期	tu jin qi qian qi	1
途经百尺楼	tu jing bai chi lou	1
途经紫聚城	tu jing zi ju cheng	1
徒觉炎凉节物非	tu jue yan liang jie wu fei	1
抟击腾掷也	tuan ji teng zhi ye	1
屯军细柳营	tun jun xi liu ying	1
托交从剧孟	tang jiao cong ju meng	1
傥冀微躬备五弦	tang ji wei gong bei wu xian	1
天津御柳碧遥遥	tian jin yu liu bi yao yao	1
调饥坐相望	tiao ji zang xiang wang	1
台阶阐国猷	tai jie chan gang you	1
台阶好赤松	tai jie hao chi song	1
台阶望羽仪	tai jie wang yu yi	1
谈鸡美代贤	tan ji mei dai xian	1
覃精四十载	tan jing si shi zai	1
桃惊色顿移	tao jing se dun yi	1
天鉴诛元恶	tian jian zhu yuan e	1
庭聚歌钟丽	ting ju ge zhong li	1
通津涧水西	tong jin jian shui xi	1
偷金以自诬	tou jin yi zi wu	1
吐甲龙应出	tu jia long ying chu	1
徒见浦花繁	tu jian pu hua fan	1
鶗鴂鸣萧晨	ti jue ming xiao chen	1
鶗鴂伤秋草	ti jue shang qiu cao	1
台阶忽上凌	tai jie hu shang ling	1
苔径人渐微	tai jing ren jian wei	1
傥觉忘怀共往来	tang jue wang huai gong wang lai	1
韬精殊豹隐	tao jing shu bao yin	1
天际澄江巴字回	tian ji cheng jiang ba zi hui	1
图画失天真	tu hua shi tian zhen	1
图花学鸟胜初裁	tu hua xue niao sheng chu cai	1
徒怀伯通隐	tu huai bo tong yin	1
徒怀万乘器	tu huai wan sheng qi	1
徒怀魏阙期	tu huai wei que qi	1
颓华临曲磴	tui hua lin qu deng	1
吞恨更无言	tun hen geng wu yan	1
潭河势不测	tan he shi bu ce	1
桃红卷欲舒	tao hong juan yu shu	1
藤花闭石林	teng hua bi shi lin	1
天寒水归壑	tian han shui gui he	1
天河度琐闱	tian he du sang wei	1
天河入户低	tian he ru hu di	1
天回北斗尊	tian hui bei dou zun	1
挑鬟出意长	tiao huan chu yi chang	1
亭寒欲进衣	ting han yu jin yi	1
同欢冀野宾	tong huan ji ye bin	1
投荒漏紫泥	tou huang lou zi ni	1
徒怀东武襚	tu huai dong wu sui	1
太行高崔嵬	tai hang gao cui wei	1
苔痕苍晓露	tai hen cang xiao lu	1
太华色莽苍	tai hua se mang cang	1
潭壑随星使	tan he sui xing shi	1
桃红复含宿雨	tao hong fu han su yu	1
桃花春欲尽	tao hua chun yu jin	1
桃花红兮李花白	tao hua hong xi li hua bai	1
桃花开翠幕	tao hua kai cui mu	1
桃花四面发	tao hua si mian fa	1
桃花随雨飞	tao hua sui yu fei	1
桃花遗古岸	tao hua yi gu an	1
桃花源里人家	tao hua yuan li ren jia	1
桃花昨夜撩乱开	tao hua zang ye liao luan kai	1
藤花欲暗藏猱子	teng hua yu an cang nao zi	1
梯航已自通	ti hang yi zi tong	1
天寒红叶稀	tian han hong ye xi	1
天寒蒹葭渚	tian han jian jia zhu	1
天汉入云流	tian han ru yun liu	1
天寒远山净	tian han yuan shan jing	1
天寒噪野雀	tian han zao ye que	1
田鹤静飞迟	tian he jing fei chi	1
突如流星过	tu ru liu xing gang	1
突若截海鲸	tu rang jie hai jing	1
天容万象列昭回	tian rong wan xiang lie zhao hui	1
天人开祖席	tian ren kai zu xi	1
他人怅迢递	ta ren chang tiao di	1
他人骕骦马	ta ren su shuang ma	1
他日曾游魏	ta ri ceng you wei	1
他日凌云谁见心	ta ri ling yun shui jian xin	1
他日思吴会	ta ri si wu hui	1
他日知寻始宁墅	ta ri zhi xun shi ning shu	1
陶然忘其贵	tao ran wang qi gui	1
恬然谢朝列	tian ran xie chao lie	1
天人外馆开	tian ren wai guan kai	1
停桡向馀景	ting rao xiang yu jing	1
同人千里驾	tong ren qian li jia	1
同人趋府暇	tong ren qu fu xia	1
同人应馆谷	tong ren ying guan gu	1
徒然恨饥渴	tu ran hen ji ke	1
徒然万象多	tu ran wan xiang dang	1
颓然居一室	tui ran ju yi shi	1
暾日衔东郊	tun ri xian dong jiao	1
他人嗟陆沉	ta ren jie lu chen	1
他日访江楼	ta ri fang jiang lou	1
他日更仆语不浅	ta ri geng pu yu bu qian	1
他日归愚谷	ta ri gui yu gu	1
他日会鹏抟	ta ri hui peng tuan	1
他日寄冥搜	ta ri ji ming sou	1
他日能相访	ta ri neng xiang fang	1
他日青霄里	ta ri qing xiao li	1
他日辱银钩	ta ri ru yin gou	1
他日伤心极	ta ri shang xin ji	1
他日维桢干	ta ri wei zhen gan	1
他日云霄万里人	ta ri yun xiao wan li ren	1
他日杖藜来细听	ta ri zhang li lai xi ting	1
坦然心神舒	tan ran xin shen shu	1
体弱春风早	ti rang chun feng zao	1
天然生知姿	tian ran sheng zhi zi	1
天然斯所寄	tian ran si sang ji	1
恬然自成度	tian ran zi cheng du	1
天人夙德升	tian ren su de sheng	1
图他衫子段	tu ta shan zi duan	1
团团走	tuan tuan zou	1
彤庭赫赫九仪备	tong ting he he jiu yi bei	1
台庭幸恤辜	tai ting xing xu gu	1
亭亭峄阳树	ting ting yi yang shu	1
台庭为凤穴	tai ting wei feng xue	1
滔滔江汉长	tao tao jiang han chang	1
惕惕愧不已	ti ti kui bu yi	1
逖听多时友	ti ting dang shi you	1
天台阙路赊	tian tai que lu she	1
忝同文史地	tian tong wen shi di	1
天统知尧后	tian tong zhi yao hou	1
迢迢江汉间	tiao tiao jiang han jian	1
迢迢两夫妇	tiao tiao liang fu fu	1
迢迢文杏馆	tiao tiao wen xing guan	1
亭亭迥出浮云间	ting ting jiong chu fu yun jian	1
亭亭云过湖	ting ting yun gang hu	1
铜台宫观委灰尘	tong tai gong guan wei hui chen	1
同听凯歌声	tong ting kai ge sheng	1
彤庭散绶垂鸣珰	tong ting san shou chui ming dang	1
彤庭曙兮延八荒	tong ting shu xi yan ba huang	1
铜驮瑟瑟随去尘	tong tang se se sui qu chen	1
团团荫榆柳	tuan tuan yin yu liu	1
台亭随高下	tai ting sui gao xia	1
镗鞳异鸣球	tang ta yi ming qiu	1
搪突鼍獭瞋	tang tu tang ta chen	1
陶唐歌遗民	tao tang ge yi min	1
滔滔无尽期	tao tao wu jin qi	1
倜傥汗血驹	ti tang han xue ju	1
倜傥权奇难具论	ti tang quan qi nan ju lun	1
天台隔三江	tian tai ge san jiang	1
天台积幽梦	tian tai ji you meng	1
天坛飞鸟边	tian tan fei niao bian	1
天听亦昭闻	tian ting yi zhao wen	1
迢迢百馀尺	tiao tiao bai yu chi	1
迢迢分野黄星见	tiao tiao fen ye huang xing jian	1
迢迢隔河水	tiao tiao ge he shui	1
迢迢列宿映楼台	tiao tiao lie su ying lou tai	1
迢迢送落晖	tiao tiao song lang hui	1
团扇复团扇	tuan shan fu tuan shan	1
团扇复迎秋	tuan shan fu ying qiu	1
团扇秋风起	tuan shan qiu feng qi	1
团扇羞网尘	tuan shan xiu wang chen	1
退食偶琴书	tui shi ou qin shu	1
推食天厨至	tui shi tian chu zhi	1
吞声不许哭	tun sheng bu xu ku	1
吞声饮恨兮语无力	tun sheng yin hen xi yu wu li	1
托身白云还故乡	tang shen bai yun hai gu xiang	1
脱身归汉王	tang shen gui han wang	1
脱身归山东	tang shen gui shan dong	1
脱身落虎口	tang shen lang hu kou	1
天上娥娥红粉席	tian shang e e hong fen xi	1
他山值鸟啼	ta shan zhi niao ti	1
太史漏登探	tai shi lou deng tan	1
太史占星应	tai shi zhan xing ying	1
坛墠经过远	tan shan jing gang yuan	1
谈树隐芳菲	tan shu yin fang fei	1
题书满古壁	ti shu man gu bi	1
天声振九围	tian sheng zhen jiu wei	1
天书逐凤凰	tian shu zhu feng huang	1
通神张子房	tong shen zhang zi fang	1
彤史佳声载	tong shi jia sheng zai	1
桐树我初贪	tong shu wo chu tan	1
投沙惠此蒙	tou sha hui ci meng	1
涂山横地轴	tu shan heng di zhou	1
徒使泪如霰	tu shi lei ru xian	1
太山雄地理	tai shan xiong di li	1
太史登观台	tai shi deng guan tai	1
太室三招提	tai shi san zhao ti	1
太守不能理	tai shou bu neng li	1
太守齿军行	tai shou chi jun xing	1
太守既相许	tai shou ji xiang xu	1
太守即悬圃	tai shou ji xuan pu	1
太守留金印	tai shou liu jin yin	1
太守仙潢族	tai shou xian huang zu	1
滩沙映村火	tan sha ying cun hang	1
潭深鸟空立	tan shen niao kong li	1
潭深月光厚	tan shen yue guang hou	1
叹逝逢三演	tan shi feng san yan	1
宛城今已献名王	wan cheng jin yi xian ming wang	1
万重春树合	wan chong chun shu he	1
望尘远见迎	wang chen yuan jian ying	1
王程不我驻	wang cheng bu wo zhu	1
亡城律岂宽	wang cheng la qi kuan	1
王程无留驾	wang cheng wu liu jia	1
王充作论年	wang chong zang lun nian	1
望处影徘徊	wang chu ying pai huai	1
辋川朝伐木	wang chuan chao fa mu	1
为槎复几年	wei cha fu ji nian	1
未尝安枕席	wei chang an zhen xi	1
未尝怠经籍	wei chang dai jing ji	1
惟怅久离居	wei chang jiu li ju	1
未尝旷跻登	wei chang kuang ji deng	1
魏朝难接采	wei chao nan jie cai	1
危巢畏风急	wei chao wei feng ji	1
微臣比翔泳	wei chen bi xiang yong	1
微臣从此醉	wei chen cong ci zui	1
微臣敢拜手	wei chen gan bai shou	1
微臣固多幸	wei chen gu dang xing	1
微臣乐未移	wei chen le wei yi	1
微臣窃抃预闻韶	wei chen qie bian yu wen shao	1
微臣窃仰观	wei chen qie yang guan	1
微臣同滥吹	wei chen tong lan chui	1
微臣昔忝方明御	wei chen xi tian fang ming yu	1
微臣献寿迎千寿	wei chen xian shou ying qian shou	1
微臣一何幸	wei chen yi he xing	1
维辰之良	wei chen zhi liang	1
微臣职在箴规	wei chen zhi zai zhen gui	1
渭城朝雨浥轻尘	wei cheng chao yu yi qing chen	1
谓乘羔雁族	wei cheng gao yan zu	1
微诚讵幽感	wei cheng ju you gan	1
渭城桥头酒新熟	wei cheng qiao tou jiu xin shu	1
猥承三事命	wei cheng san shi ming	1
微诚夙所尚	wei cheng su sang shang	1
未持寄小姑	wei chi ji xiao gu	1
逶迟恋春色	wei chi lian chun se	1
惟愁归意迷	wei chou gui yi mi	1
惟愁员外署	wei chou yuan wai shu	1
为传儿女意	wei chuan er na yi	1
万壑清光满	wan he qing guang man	1
万壑树披衣	wan he shu pi yi	1
万壑殊悠漫	wan he shu you man	1
万恨尽埋此	wan hen jin mai ci	1
万恨千愁无处说	wan hen qian chou wu chu shang	1
弯弧穿伏石	wan hu chuan fu shi	1
万户楼台临渭水	wan hu lou tai lin wei shui	1
万户千门平旦开	wan hu qian men ping dan kai	1
万户声明发	wan hu sheng ming fa	1
弯弧遂无力	wan hu sui wu li	1
弯弧玉羽鸣	wan hu yu yu ming	1
万化茫无在	wan hua mang wu zai	1
万汇生春光	wan hui sheng chun guang	1
王弘贪自醉	wang hong tan zi zui	1
王侯贵人多近臣	wang hou gui ren dang jin chen	1
王侯将相莫敢论	wang hou jiang xiang mo gan lun	1
王侯皆是平交人	wang hou jie shi ping jiao ren	1
王侯宁见拟	wang hou ning jian ni	1
网户飞花缀	wang hu fei hua zhui	1
网户交如绮	wang hu jiao ru qi	1
忘怀复尔同	wang huai fu er tong	1
忘怀寄尊酒	wang huai ji zun jiu	1
忘怀南涧藻	wang huai nan jian zao	1
忘怀狎野禽	wang huai xia ye qin	1
往还倦南北	wang huan juan nan bei	1
微寒入禁垣	wei han ru jin yuan	1
为旱听周宣	wei han ting zhou xuan	1
惟号一王家	wei hao yi wang jia	1
惟恨碧林曛	wei hen bi lin xun	1
帷横双翡翠	wei heng shuang fei cui	1
为花不让春	wei hua bu rang chun	1
委化何足惊	wei hua he zu jing	1
偎花见面时	wei hua jian mian shi	1
危花沾易落	wei hua zhan yi lang	1
惟欢草树滋	wei huan cao shu zi	1
维皇念忠信	wei huang nian zhong xin	1
威回白简霜	wei hui bai jian shuang	1
卫霍世难比	wei hang shi nan bi	1
卫霍输筋力	wei hang shu jin li	1
卫霍行可即	wei hang xing ke ji	1
晚金丛岸菊	wan jin cong an ju	1
晚景寒鸦集	wan jing han ya ji	1
万井惊画出	wan jing jing hua chu	1
万井缘津渚	wan jing yuan jin zhu	1
网积窗文乱	wang ji chuang wen luan	1
望极关山远	wang ji guan shan yuan	1
王姬降紫宸	wang ji jiang zi chen	1
望极浦	wang ji pu	1
忘机殊会俗	wang ji shu hui su	1
忘机委人代	wang ji wei ren dai	1
王季友兄心	wang ji you xiong xin	1
王吉自相知	wang ji zi xiang zhi	1
望见葳蕤举翠华	wang jian wei rui ju cui hua	1
望见渔阳郭	wang jian yu yang gang	1
网结和扉鱼	wang jie he fei yu	1
望尽南飞燕	wang jin nan fei yan	1
望尽烟云生	wang jin yan yun sheng	1
王敬伯	wang jing bo	1
望迥楼台出	wang jiong lou tai chu	1
王君升九垓	wang jun sheng jiu gai	1
未及冯公老	wei ji feng gong lao	1
未极林泉赏	wei ji lin quan shang	1
为记赏山时	wei ji shang shan shi	1
威加四海回	wei jia si hai hui	1
威加天宇同	wei jia tian yu tong	1
威加昔运往	wei jia xi yun wang	1
唯见长城外	wei jian chang cheng wai	1
未见垂杨未可夸	wei jian chui yang wei ke kua	1
为见芳林含笑待	wei jian fang lin han xiao dai	1
惟见分手处	wei jian fen shou chu	1
惟见黄沙白云起	wei jian huang sha bai yun qi	1
唯见落双桐	wei jian lang shuang tong	1
唯见天边双鹤飞	wei jian tian bian shuang he fei	1
唯见西陵木	wei jian xi ling mu	1
微贱幸升平	wei jian xing sheng ping	1
未减行雨荆台下	wei jian xing yu jing tai xia	1
惟见远山青	wei jian yuan shan qing	1
唯将澹若水	wei jiang dan rang shui	1
魏绛复从戎	wei jiang fu cong rong	1
为将金谷引	wei jiang jin gu yin	1
晚来风景丽	wan lai feng jing li	1
晚来更带龙池雨	wan lai geng dai long chi yu	1
万籁含宵唤	wan lai han xiao huan	1
晚来江门失大木	wan lai jiang men shi da mu	1
晚来香街经柳市	wan lai xiang jie jing liu shi	1
晚来移彩仗	wan lai yi cai zhang	1
弯来月欲成	wan lai yue yu cheng	1
万类春皆乐	wan lei chun jie le	1
万里边城地	wan li bian cheng di	1
万里边城远	wan li bian cheng yuan	1
万里长征人未还	wan li chang zheng ren wei hai	1
万里长征战	wan li chang zheng zhan	1
万里呈才无伴侣	wan li cheng cai wu ban la	1
万里出长平	wan li chu chang ping	1
万里传明略	wan li chuan ming lue	1
万里春应尽	wan li chun ying jin	1
万里大鹏飞	wan li da peng fei	1
万里低昂任生死	wan li di ang ren sheng si	1
万里度关山	wan li du guan shan	1
万里渡河汾	wan li du he fen	1
万里独见黄河流	wan li du jian huang he liu	1
万里飞书至	wan li fei shu zhi	1
万里浮云思	wan li fu yun si	1
万里隔三载	wan li ge san zai	1
万里各他方	wan li ge ta fang	1
万里隔招寻	wan li ge zhao xun	1
万里共如霜	wan li gong ru shuang	1
万里何苦辛	wan li he ku xin	1
万里即长城	wan li ji chang cheng	1
万里寂寥音信绝	wan li ji liao yin xin jue	1
万里见风烟	wan li jian feng yan	1
万里客心愁	wan li ke xin chou	1
万里两凄凄	wan li liang qi qi	1
万里南翔渡海来	wan li nan xiang du hai lai	1
万里念将归	wan li nian jiang gui	1
万里盘根植	wan li pan gen zhi	1
万里人南去	wan li ren nan qu	1
万里三湘客到	wan li san xiang ke dao	1
万里丧蛾眉	wan li sang e mei	1
万里桑干傍	wan li sang gan bang	1
万里山川换古今	wan li shan chuan huan gu jin	1
万里尚为邻	wan li shang wei lin	1
万里戍城合	wan li shu cheng he	1
万里虽然音影在	wan li sui ran yin ying zai	1
万里提兵路	wan li ti bing lu	1
万里天河彻帝京	wan li tian he che di jing	1
万里铁关行入贡	wan li tie guan xing ru gong	1
万里同悲鸿雁天	wan li tong bei hong yan tian	1
万里同为客	wan li tong wei ke	1
万里投荒裔	wan li tou huang yi	1
万里违乡县	wan li wei xiang xian	1
万里无人见	wan li wu ren jian	1
万里无涯际	wan li wu ya ji	1
万里无云河汉明	wan li wu yun he han ming	1
万里相驰逐	wan li xiang chi zhu	1
万里向南翔	wan li xiang nan xiang	1
万里烟尘昏戍楼	wan li yan chen hun shu lou	1
万里烟尘客	wan li yan chen ke	1
万里扬沙砾	wan li yang sha li	1
万里扬砂砾	wan li yang sha li	1
万里遥遥入镜川	wan li yao yao ru jing chuan	1
万里犹防塞	wan li you fang sai	1
万里云沙涨	wan li yun sha zhang	1
万里宅神州	wan li zhai shen zhou	1
万里征人尚未还	wan li zheng ren shang wei hai	1
万里终无信	wan li zhong wu xin	1
万里重阴鸟不飞	wan li zhong yin niao bu fei	1
万里逐沙蓬	wan li zhu sha peng	1
万里自相哀	wan li zi xiang ai	1
婉恋逐荆王	wan lian zhu jing wang	1
晚凉天净月华开	wan liang tian jing yue hua kai	1
婉娈苍梧泉	wan luan cang wu quan	1
婉娈南陌头	wan luan nan mo tou	1
婉娈时永矣	wan luan shi yong yi	1
婉娈夜分能几许	wan luan ye fen neng ji xu	1
婉娈逐荆王	wan luan zhu jing wang	1
宛洛盛皇居	wan lang sheng huang ju	1
往来车马尘	wang lai che ma chen	1
往来花不发	wang lai hua bu fa	1
往来皆此路	wang lai jie ci lu	1
往来射猎西山头	wang lai she lie xi shan tou	1
往来是无妄	wang lai shi wu wang	1
王郎死道边	wang lang si dao bian	1
忘了归来	wang le gui lai	1
魍魉何曾见	wang liang he ceng jian	1
王烈旧成仙	wang lie jiu cheng xian	1
王旅千万人	wang la qian wan ren	1
为乐凡几许	wei le fan ji xu	1
为乐奈人何	wei le nai ren he	1
为乐赏同心	wei le shang tong xin	1
唯力酬明恩	wei li chou ming en	1
惟良佩犊旋	wei liang pei du xuan	1
威灵不复留	wei ling bu fu liu	1
威灵千载空	wei ling qian zai kong	1
惟留汉将功	wei liu han jiang gong	1
危楼曲阁半天开	wei lou qu ge ban tian kai	1
危楼入水倒	wei lou ru shui dao	1
危楼泻洞湖	wei lou xie dong hu	1
微路从此深	wei lu cong ci shen	1
畏落日月后	wei lang ri yue hou	1
尾闾不禁沧溟竭	wei la bu jin cang ming jie	1
微缕悬千钧	wei la xuan qian jun	1
闻郎江上唱歌声	wen lang jiang shang chang ge sheng	1
问郎看好无	wen lang kan hao wu	1
问郎游何处	wen lang you he chu	1
蚊力负山疲	wen li fu shan pi	1
温洛荐表昌图	wen lang jian biao chang tu	1
温洛年光早	wen lang nian guang zao	1
我来不外适	wo lai bu wai shi	1
卧来揉惹金钗落	wo lai rou re jin chai lang	1
我来飒衰鬓	wo lai sa shuai bin	1
我来谁与朋	wo lai shei yu peng	1
卧来生白发	wo lai sheng bai fa	1
我来限于役	wo lai xian yu yi	1
卧览皆已遍	wo lan jie yi bian	1
卧柳碍浮槎	wo liu ai fu cha	1
万象阅眸前	wan xiang yue mou qian	1
万心翘乐宴	wan xin qiao le yan	1
万姓彻中声	wan xing che zhong sheng	1
万形纷代续	wan xing fen dai xu	1
万姓聚舞歌太平	wan xing ju wu ge tai ping	1
晚秀复芬敷	wan xiu fu fen fu	1
万绪何其纷	wan xu he qi fen	1
万绪千条拂落晖	wan xu qian tiao fu lang hui	1
万寻挂鹤巢	wan xun gua he chao	1
晚寻水涧听松韵	wan xun shui jian ting song yun	1
往贤所至难	wang xian sang zhi nan	1
望岘欲沾裳	wang xian yu zhan shang	1
望乡登戍楼	wang xiang deng shu lou	1
望谐舟客趣	wang xie zhou ke qu	1
望幸百神迎	wang xing bai shen ying	1
网轩凉吹动轻衣	wang xuan liang chui dong qing yi	1
惟昔参多士	wei xi can dang shi	1
蔚兮朝云	wei xi chao yun	1
未息汉阴机	wei xi han yin ji	1
惟昔迁乐土	wei xi qian le tu	1
为系日光斜	wei xi ri guang xie	1
未暇息阴论	wei xia xi yin lun	1
危弦促柱奏巴渝	wei xian cu zhu zou ba yu	1
危弦断客心	wei xian duan ke xin	1
危弦共怨凄	wei xian gong yuan qi	1
维贤国之镇	wei xian gang zhi zhen	1
未羡陟方壶	wei xian zhi fang hu	1
唯向边头不堪望	wei xiang bian tou bu kan wang	1
为向东溪道	wei xiang dong xi dao	1
为想三春狭斜路	wei xiang san chun xia xie lu	1
唯想事风流	wei xiang shi feng liu	1
为向天仙道	wei xiang tian xian dao	1
未销心里恨	wei xiao xin li hen	1
未晓已成妆	wei xiao yi cheng zhuang	1
为谢红梁燕	wei xie hong liang yan	1
惟馨荐矣	wei xin jian yi	1
维新具物华	wei xin ju wu hua	1
惟新历数迁	wei xin li shu qian	1
为心那不愁	wei xin na bu chou	1
危心犹警露	wei xin you jing lu	1
万转愁成系肠线	wan zhuan chou cheng xi chang xian	1
宛转雕鞬际	wan zhuan diao jian ji	1
婉转蛾眉能几时	wan zhuan e mei neng ji shi	1
宛转蛾眉能几时	wan zhuan e mei neng ji shi	1
宛转复宛转	wan zhuan fu wan zhuan	1
宛转和更长	wan zhuan he geng chang	1
宛转结蚕书	wan zhuan jie can shu	1
宛转君王床	wan zhuan jun wang chuang	1
宛转那能异栖宿	wan zhuan na neng yi qi su	1
宛转能倾吴国市	wan zhuan neng qing wu gang shi	1
婉转盘跚殊未已	wan zhuan pan shan shu wei yi	1
宛转三江里	wan zhuan san jiang li	1
宛转玉阶树	wan zhuan yu jie shu	1
宛转怨如何	wan zhuan yuan ru he	1
晚妆初过	wan zhuang chu gang	1
王章泣恨长	wang zhang qi hen chang	1
亡者诚已矣	wang zhe cheng yi yi	1
往征靖皇家	wang zheng jing huang jia	1
望之如火忽雷驰	wang zhi ru hang hu lei chi	1
亡珠尚识机	wang zhu shang shi ji	1
网珠遥映日	wang zhu yao ying ri	1
为摘东园桃李花	wei zhai dong yuan tao li hua	1
未展从东骏	wei zhan cong dong jun	1
未展山阳会	wei zhan shan yang hui	1
薇帐逗烟生绿尘	wei zhang dou yan sheng la chen	1
微照已生霓	wei zhao yi sheng ni	1
委照影依依	wei zhao ying yi yi	1
委照越吟人	wei zhao yue yin ren	1
委辙涸枯鳞	wei zhe he ku lin	1
委质超羊鞟	wei zhi chao yang kang	1
委质承仙翰	wei zhi cheng xian han	1
未知肝胆向谁是	wei zhi gan dan xiang shui shi	1
未知归日是何年	wei zhi gui ri shi he nian	1
为植建章台	wei zhi jian zhang tai	1
未知康衢咏	wei zhi kang qu yong	1
唯知日月东西生	wei zhi ri yue dong xi sheng	1
未殖银宫里	wei zhi yin gong li	1
未重一囊贫	wei zhong yi nang pin	1
王室如毁	wang shi ru hui	1
王师尚有征	wang shi shang you zheng	1
往事已成空	wang shi yi cheng kong	1
往事知多少	wang shi zhi dang shao	1
往事只堪哀	wang shi zhi kan ai	1
往事总堪惆怅	wang shi zong kan chou chang	1
望水知柔性	wang shui zhi rou xing	1
为山遂不成	wei shan sui bu cheng	1
微尚本江海	wei shang ben jiang hai	1
未上华冠侧	wei shang hua guan ce	1
微尚惬远凭	wei shang qie yuan ping	1
微尚日磷缁	wei shang ri lin zi	1
微尚在桑榆	wei shang zai sang yu	1
微身奉日月	wei shen feng ri yue	1
威神入军令	wei shen ru jun ling	1
惟神谐妙物	wei shen xie miao wu	1
未省不经年	wei sheng bu jing nian	1
惟圣克彰	wei sheng ke zhang	1
为生莫碍门	wei sheng mo ai men	1
微生尚何有	wei sheng shang he you	1
威盛转天机	wei sheng zhuan tian ji	1
未是渡河时	wei shi du he shi	1
未是国香衰	wei shi gang xiang shuai	1
未始迹辞喧	wei shi ji ci xuan	1
危石江中起	wei shi jiang zhong qi	1
为视落潮回	wei shi lang chao hui	1
未始忘幽尚	wei shi wang you shang	1
谓是西流入蒲海	wei shi xi liu ru pu hai	1
为是襄王故宫地	wei shi xiang wang gu gong di	1
为受明王恩宠甚	wei shou ming wang en chong shen	1
未收天子河湟地	wei shou tian zi he huang di	1
为手须似朱云辈	wei shou xu si zhu yun bei	1
委树还重璧	wei shu hai zhong bi	1
危戍临江火	wei shu lin jiang hang	1
微霜拂宫桂	wei shuang fu gong gui	1
微霜知岁晏	wei shuang zhi sui yan	1
为谁和泪倚阑干	wei shui he lei yi lan gan	1
渭水清银河	wei shui qing yin he	1
渭水雁声多	wei shui yan sheng dang	1
渭水一条流	wei shui yi tiao liu	1
渭北清光摇草树	wei bei qing guang yao cao shu	1
渭北限津梁	wei bei xian jin liang	1
未便甘休去	wei bian gan xiu qu	1
为表花前意	wei biao hua qian yi	1
委别高堂爱	wei bie gao tang ai	1
违别未几日	wei bie wei ji ri	1
微薄谢昭宣	wei bo xie zhao xuan	1
微步动云衣	wei bu dong yun yi	1
危步下霜蹊	wei bu xia shuang qi	1
稳便抛家族	wen bian pao jia zu	1
文波浮镂槛	wen bo fu lou kan	1
我辈何为尔	wo bei he wei er	1
我本长殷周	wo ben chang yin zhou	1
我本籍上清	wo ben ji shang qing	1
我本良家子	wo ben liang jia zi	1
我本玉阶侍	wo ben yu jie shi	1
卧病人事绝	wo bing ren shi jue	1
卧病谁能问	wo bing shui neng wen	1
舞罢飞燕死	wu ba fei yan si	1
雾罢见苍苍	wu ba jian cang cang	1
五豝连一发	wu ba lian yi fa	1
五霸争驰千里马	wu ba zheng chi qian li ma	1
五百里内贤人聚	wu bai li nei xian ren ju	1
五变庭中草	wu bian ting zhong cao	1
物表翼所托	wu biao yi sang tang	1
吴波不动楚山晚	wu bo bu dong chu shan wan	1
为报寰中百川水	wei bao huan zhong bai chuan shui	1
为报蜘蛛收网罗	wei bao zhi zhu shou wang lang	1
踠彼千里足	wan bi qian li zu	1
为邦邈海头	wei bang miao hai tou	1
为报在刀头	wei bao zai dao tou	1
渭北升高苑	wei bei sheng gao yuan	1
渭北暂分符	wei bei zan fen fu	1
魏丙服粗疏	wei bing fu cu shu	1
王霸终思隐岩窦	wang ba zhong si yin yan dou	1
为报长相忆	wei bao chang xiang yi	1
为报故人憔悴尽	wei bao gu ren qiao cui jin	1
为报壶丘子	wei bao hu qiu zi	1
为报空潭橘	wei bao kong tan ju	1
威传破虏名	wei chuan po lu ming	1
唯传贤媛陇	wei chuan xian yuan long	1
文昌宫中赐锦衣	wen chang gong zhong ci jin yi	1
文场翰藻摛	wen chang han zao chi	1
文昌隐隐皇城里	wen chang yin yin huang cheng li	1
文昌总国均	wen chang zong gang jun	1
文称词伯雄	wen cheng ci bo xiong	1
问程方外路	wen cheng fang wai lu	1
文成贵说诗	wen cheng gui shang shi	1
温池下绝涧	wen chi xia jue jian	1
温池孕璧房	wen chi yun bi fang	1
问春桂	wen chun gui	1
我出有为界	wo chu you wei jie	1
武昌何郁郁	wu chang he yu yu	1
无朝无暮有猿吟	wu chao wu mu you yuan yin	1
雾澈轩营近	wu che xuan ying jin	1
无处不光辉	wu chu bu guang hui	1
无处不堪攀	wu chu bu kan pan	1
吴楚弄兵无剧孟	wu chu nong bing wu ju meng	1
物触轻舟心自知	wu chu qing zhou xin zi zhi	1
无处是乡家	wu chu shi xiang jia	1
无出水中金	wu chu shui zhong jin	1
无处谢前恩	wu chu xie qian en	1
微臣抃舞咏康哉	wei chen bian wu yong kang zai	1
维彻有章	wei che you zhang	1
微臣雕朽质	wei chen diao xiu zhi	1
微臣矫羽翮	wei chen jiao yu he	1
微臣谅多幸	wei chen liang dang xing	1
微臣忝东观	wei chen tian dong guan	1
微臣谢时菊	wei chen xie shi ju	1
晚成计可寻	wan cheng ji ke xun	1
王昌是东舍	wang chang shi dong she	1
望尘非吾事	wang chen fei wu shi	1
王城访道初	wang cheng fang dao chu	1
王程江水流	wang cheng jiang shui liu	1
王城遂渺然	wang cheng sui miao ran	1
未尝肯问天	wei chang ken wen tian	1
未尝施鞭箠	wei chang shi bian chui	1
微臣此时承宴乐	wei chen ci shi cheng yan le	1
微臣滥陪赏	wei chen lan pei shang	1
魏帝当时铜雀台	wei di dang shi tong que tai	1
魏帝宫人舞凤楼	wei di gong ren wu feng lou	1
为底胡姬酒	wei di hu ji jiu	1
微睇转横波	wei di zhuan heng bo	1
危堞临清境	wei die lin qing jing	1
唯对杜陵田	wei dui du ling tian	1
闻道阿娇失恩宠	wen dao a jiao shi en chong	1
闻道白云居	wen dao bai yun ju	1
闻道长岑令	wen dao chang cen ling	1
闻道沉冥客	wen dao chen ming ke	1
闻道飞凫向洛阳	wen dao fei fu xiang lang yang	1
闻道烽烟动	wen dao feng yan dong	1
闻道还沂上	wen dao hai yi shang	1
问道横经	wen dao heng jing	1
闻道还家未有期	wen dao huan jia wei you qi	1
闻道皇恩遍宇宙	wen dao huang en bian yu zhou	1
闻道黄花戍	wen dao huang hua shu	1
闻道降纶书	wen dao jiang lun shu	1
闻道凯旋乘骑入	wen dao kai xuan cheng qi ru	1
闻道兰山战	wen dao lan shan zhan	1
闻道上之回	wen dao shang zhi hui	1
闻道神仙不可接	wen dao shen xian bu ke jie	1
闻道神仙尉	wen dao shen xian wei	1
问道识风淳	wen dao shi feng chun	1
闻道泰阶平	wen dao tai jie ping	1
闻道西凉州	wen dao xi liang zhou	1
闻道行人至	wen dao xing ren zhi	1
闻道羽书急	wen dao yu shu ji	1
闻道云中使	wen dao yun zhong shi	1
问鼎竞雄图	wen ding jing xiong tu	1
闻东军告捷	wen dong jun gao jie	1
翁得女妻甚可怜	weng de na qi shen ke lian	1
我独七十而孤栖	wo du qi shi er gu qi	1
我对子应识	wo dui zi ying shi	1
无待挥戈正	wu dai hui ge zheng	1
舞带萦丝断	wu dai ying si duan	1
武担独苍然	wu dan du cang ran	1
吾但写声发情于妙指	wu dan xie sheng fa qing yu miao zhi	1
威凤文章在仁义	wei feng wen zhang zai ren yi	1
微风一起祥花落	wei feng yi qi xiang hua lang	1
微傅粉拢梳头	wei fu fen long shu tou	1
为负刚肠誉	wei fu gang chang yu	1
为拂绣衣尘	wei fu xiu yi chen	1
文房旧侣空	wen fang jiu la kong	1
文房开圣藻	wen fang kai sheng zao	1
文飞书上凤	wen fei shu shang feng	1
温风吹宿麦	wen feng chui su mai	1
文峰开翠潋	wen feng kai cui lian	1
闻风六郡伏	wen feng liu jun fu	1
问凤那远飞	wen feng na yuan fei	1
蜗房卷堕首	wo fang juan dang shou	1
无烦骑白鹿	wu fan qi bai lu	1
五方观者聚中京	wu fang guan zhe ju zhong jing	1
无妨终日近笙歌	wu fang zhong ri jin sheng ge	1
乌飞随帝辇	wu fei sui di nian	1
无分狱在宽	wu fen yu zai kuan	1
雾锋黯无色	wu feng an wu se	1
无风波浪狂	wu feng bo lang kuang	1
五凤街头闲勒辔	wu feng jie tou xian le pei	1
舞凤凌天出	wu feng ling tian chu	1
舞凤迎公主	wu feng ying gong zhu	1
无复白衣来	wu fu bai yi lai	1
武夫不遑宁	wu fu bu huang ning	1
勿复尘埃事	wu fu chen ai shi	1
无复大夫名	wu fu dai fu ming	1
舞拂丹霞上	wu fu dan xia shang	1
勿复访蓬瀛	wu fu fang peng ying	1
无复甘棠在	wu fu gan tang zai	1
无复归云凭短翰	wu fu gui yun ping duan han	1
无复旧时容	wu fu jiu shi rong	1
无复觅杨林	wu fu mi yang lin	1
无复能鸣分	wu fu neng ming fen	1
无复绮罗娇白日	wu fu qi lang jiao bai ri	1
无复秦庭哭	wu fu qin ting ku	1
无复生还望	wu fu sheng hai wang	1
无复侍臣知	wu fu shi chen zhi	1
无复瑶池宴乐心	wu fu yao chi yan le xin	1
危竿竞捧中街日	wei gan jing peng zhong jie ri	1
未敢议欢游	wei gan yi huan you	1
危竿缘广漠	wei gan yuan guang mo	1
为膏雨	wei gao yu	1
危阁寻丹障	wei ge xun dan zhang	1
魏宫歌舞地	wei gong ge wu di	1
帷宫面丹浦	wei gong mian dan pu	1
帷宫宿野烟	wei gong su ye yan	1
微功信难忘	wei gong xin nan wang	1
魏公姚公宋开府	wei gong yao gong song kai fu	1
帷宫直坐凤麟洲	wei gong zhi zang feng lin zhou	1
为观天藻竞春晖	wei guan tian zao jing chun hui	1
危光迅风烛	wei guang xun feng zhu	1
为国坚诚款	wei gang jian cheng kuan	1
为国著功成	wei gang zhu gong cheng	1
文高北望楼	wen gao bei wang lou	1
闻歌始觉有人来	wen ge shi jue you ren lai	1
闻歌应自飞	wen ge ying zi fei	1
温谷葱葱佳气色	wen gu cong cong jia qi se	1
温谷寒林薄	wen gu han lin bo	1
温谷媚新丰	wen gu mei xin feng	1
温谷岂知寒	wen gu qi zhi han	1
温谷幸秦馀	wen gu xing qin yu	1
我弓不再张	wo gong bu zai zhang	1
卧骨将军已殁功	wo gu jiang jun yi mo gong	1
握管类窥天	wo guan lei kui tian	1
握管门庭侧	wo guan men ting ce	1
无皋无隰	wu gao wu xi	1
无膏亦自煎	wu gao yi zi jian	1
吴歌白纻飞梁尘	wu ge bai zhu fei liang chen	1
吴歌楚舞欢未毕	wu ge chu wu huan wei bi	1
五更初发一山闻	wu geng chu fa yi shan wen	1
乌更急	wu geng ji	1
梧宫凤绕林	wu gong feng rao lin	1
吴公女儿腰似束	wu gong na er yao si shu	1
乌弓望晓惊	wu gong wang xiao jing	1
吴宫夜长宫漏款	wu gong ye chang gong lou kuan	1
吴宫又焚荡	wu gong you fen dang	1
未获赵军租	wei hang zhao jun zu	1
文鹤扬轻盖	wen he yang qing gai	1
闻鸿雁之南翔	wen hong yan zhi nan xiang	1
文后宠灵优	wen hou chong ling you	1
文皇南面坐	wen huang nan mian zang	1
温辉凌爱日	wen hui ling ai ri	1
我行背城阙	wo hang bei cheng que	1
我行春三月	wo hang chun san yue	1
我行吊遗迹	wo hang diao yi ji	1
我行多胜寄	wo hang dang sheng ji	1
我行逢日暮	wo hang feng ri mu	1
我行抚轺传	wo hang fu yao chuan	1
我行会稽郡	wo hang kuai ji jun	1
我行殊未已	wo hang shu wei yi	1
我行岁方晏	wo hang sui fang yan	1
我行途已千	wo hang tu yi qian	1
卧壑迷时代	wo he mi shi dai	1
我后其勤	wo hou qi qin	1
我后膺灵命	wo hou ying ling ming	1
我后元符从此得	wo hou yuan fu cong ci de	1
我后之感	wo hou zhi gan	1
沃化方有赞天聪	wo hua fang you zan tian cong	1
我怀沧洲想	wo huai cang zhou xiang	1
我皇盛德苞六宇	wo huang sheng de bao liu yu	1
我皇盛文物	wo huang sheng wen wu	1
我皇膺运太平年	wo huang ying yun tai ping nian	1
乌号非岭海	wu hao fei ling hai	1
乌号明月弓	wu hao ming yue gong	1
无何霸业全	wu he ba ye quan	1
五侯宾从莫敢视	wu hou bin cong mo gan shi	1
物候催行客	wu hou cui xing ke	1
五湖多赏乐	wu hu dang shang le	1
五湖风浪涌	wu hu feng lang yong	1
雾縠笼绡带	wu hu long xiao dai	1
五花骢马喂来肥	wu hua cong ma wei lai fei	1
物华当仲春	wu hua dang zhong chun	1
物华纷可悦	wu hua fen ke yue	1
五花马千金裘	wu hua ma qian jin qiu	1
物华新雨馀	wu hua xin yu yu	1
物华新雨余	wu hua xin yu yu	1
位将贤士设	wei jiang xian shi she	1
惟将浊水况清尘	wei jiang zhang shui kuang qing chen	1
未解将人语	wei jie jiang ren yu	1
为尽合欢杯	wei jin he huan bei	1
未尽匡阜游	wei jin kuang fu you	1
畏景尚悠哉	wei jing shang you zai	1
危旌倚长薄	wei jing yi chang bao	1
帷卷闲窥户	wei juan xian kui hu	1
唯觉敝庐存	wei jue bi lu cun	1
为君安宝髻	wei jun an bao ji	1
为君安首饰	wei jun an shou shi	1
为君裁舞衣	wei jun cai wu yi	1
为君常济往来人	wei jun chang ji wang lai ren	1
为郡但经时	wei jun dan jing shi	1
唯君独见思	wei jun du jian si	1
为君汗青史	wei jun han qing shi	1
为君回唱竹枝歌	wei jun hui chang zhu zhi ge	1
为君击壤歌帝尧	wei jun ji rang ge di yao	1
为郡久无补	wei jun jiu wu bu	1
为君举酒歌短歌	wei jun ju jiu ge duan ge	1
为君留青青	wei jun liu qing qing	1
为君留上客	wei jun liu shang ke	1
为君起唱白纻歌	wei jun qi chang bai zhu ge	1
为君起唱长相思	wei jun qi chang chang xiang si	1
为君起松声	wei jun qi song sheng	1
为君千万弹	wei jun qian wan tan	1
为君秋夜捣衣裳	wei jun qiu ye dao yi shang	1
隗君亦何幸	wei jun yi he xing	1
为君一击	wei jun yi ji	1
为军挹壮声	wei jun yi zhuang sheng	1
为君一奏楚明光	wei jun yi zou chu ming guang	1
为君奏丝桐	wei jun zou si tong	1
文姬绝域	wen ji jue yu	1
文戟曙分星	wen ji shu fen xing	1
文教靡中区	wen jiao mi zhong qu	1
文教日光辉	wen jiao ri guang hui	1
文骄云雨神	wen jiao yun yu shen	1
文教资武功	wen jiao zi wu gong	1
问津窥彼岸	wen jin kui bi an	1
帷齐绿树当筵密	wei qi la shu dang yan mi	1
惟祈圣祉保遐昌	wei qi sheng zhi bao xia chang	1
危桥横石架云端	wei qiao heng shi jia yun duan	1
渭桥南渡花如扑	wei qiao nan du hua ru pu	1
为妾传书斩画师	wei qie chuan shu zhan hua shi	1
位窃和羹重	wei qie he geng zhong	1
畏妾事姑舅	wei qie shi gu jiu	1
微禽安足尚	wei qin an zu shang	1
为裘指魏君	wei qiu zhi wei jun	1
委曲风波事	wei qu feng bo shi	1
委曲汉京近	wei qu han jing jin	1
委曲炼药说	wei qu lian yao shang	1
委曲破林峦	wei qu po lin luan	1
委曲问皇人	wei qu wen huang ren	1
魏阙苍龙远	wei que cang long yuan	1
魏阙垂紫缨	wei que chui zi ying	1
问寝瑶庭	wen qin yao ting	1
文倾三百篇	wen qing san bai pian	1
温泉启蛰气氛氲	wen quan qi zhe qi fen yun	1
无奇不遍寻	wu qi bu bian xun	1
乌栖不定枝条弱	wu qi bu ding zhi tiao rang	1
吾其春草芽	wu qi chun cao ya	1
吾其达此生	wu qi da ci sheng	1
五起鸡三唱	wu qi ji san chang	1
吾其谢世婴	wu qi xie shi ying	1
吾岂欲天欺	wu qi yu tian qi	1
五千道德阐	wu qian dao de chan	1
无钱可别沽	wu qian ke bie gu	1
无禽乃遂空	wu qin nai sui kong	1
物情不可易	wu qing bu ke yi	1
无情春色尚识返	wu qing chun se shang shi fan	1
无情拂袂欲留宾	wu qing fu mei yu liu bin	1
无情是画师	wu qing shi hua shi	1
物情有诡激	wu qing you gui ji	1
物情自古然	wu qing zi gu ran	1
乌裘几滞秦	wu qiu ji zhi qin	1
乌裘十上还	wu qiu shi shang hai	1
乌裘似入秦	wu qiu si ru qin	1
舞曲依鸾殿	wu qu yi luan dian	1
葳蕤金缕光	wei rui jin la guang	1
葳蕤君不见	wei rui jun bu jian	1
葳蕤烂锦衾	wei rui lan jin qin	1
葳蕤献淑祥	wei rui xian shu xiang	1
葳蕤晓树滋	wei rui xiao shu zi	1
葳蕤泫竹丛	wei rui xuan zhu cong	1
葳蕤叶半开	wei rui ye ban kai	1
未若调人切	wei rang diao ren qie	1
未若反山隈	wei rang fan shan wei	1
未若游兹境	wei rang you zi jing	1
未若兹山功	wei rang zi shan gong	1
未若宗族地	wei rang zong zu di	1
文如龟负出	wen ru gui fu chu	1
温润宜冬幸	wen run yi dong xing	1
芜然蕙草暮	wu ran hui cao mu	1
无然愧此生	wu ran kui ci sheng	1
怃然叹行役	wu ran tan xing yi	1
兀然心似醉	wu ran xin si zui	1
怃然忧成老	wu ran you cheng lao	1
兀然坐衰老	wu ran zang shuai lao	1
无然坐自沉	wu ran zang zi chen	1
无人本无我	wu ren ben wu wo	1
无人不醉归	wu ren bu zui gui	1
吾人复款游	wu ren fu kuan you	1
五稔复田输	wu ren fu tian shu	1
无人敢轻议	wu ren gan qing yi	1
无人何自芳	wu ren he zi fang	1
无人见春草	wu ren jian chun cao	1
无人解道取凉州	wu ren jie dao qu liang zhou	1
无人堪作伴	wu ren kan zang ban	1
无人昆阆骑	wu ren kun lang qi	1
无人且无事	wu ren qie wu shi	1
无人送酒来	wu ren song jiu lai	1
无人索地租	wu ren sang di zu	1
五轫咸沦迹	wu ren xian lun ji	1
无人也作花	wu ren ye zang hua	1
无人与我长生术	wu ren yu wo chang sheng shu	1
无人整翠鬟	wu ren zheng cui huan	1
五日皆休沐	wu ri jie xiu mu	1
五日土行昭	wu ri tu xing zhao	1
五日休浣时	wu ri xiu huan shi	1
渭水亦应穷	wei shui yi ying qiong	1
渭水掷三钱	wei shui zhi san qian	1
委顺无不乐	wei shun wu bu le	1
闻韶三月幸	wen shao san yue xing	1
闻身强健且为	wen shen qiang jian qie wei	1
文史归休日	wen shi gui xiu ri	1
文史弃前言	wen shi qi qian yan	1
文史盛纷纶	wen shi sheng fen lun	1
温室树无言	wen shi shu wu yan	1
闻诗有训	wen shi you xun	1
问谁腰镰胡与羌	wen shui yao lian hu yu qiang	1
卧石铺苍藓	wo shi pu cang xian	1
卧视庭月满	wo shi ting yue man	1
握手登前除	wo shou deng qian chu	1
我守孤灯无白日	wo shou gu deng wu bai ri	1
握手苦相问	wo shou ku xiang wen	1
握手与君别	wo shou yu jun bie	1
误杀陈后主	wu sha chen hou zhu	1
污山壁愧琼瑰	wu shan bi kui qiong gui	1
巫山彩云没	wu shan cai yun mei	1
舞衫沉麝香	wu shan chen she xiang	1
巫山春树红	wu shan chun shu hong	1
巫山峰十二	wu shan feng shi er	1
巫山高不极	wu shan gao bu ji	1
吴山高渐出	wu shan gao jian chu	1
巫山高巫女妖	wu shan gao wu na yao	1
吴山江上微	wu shan jiang shang wei	1
吴山开	wu shan kai	1
巫山连楚梦	wu shan lian chu meng	1
巫山凌太清	wu shan ling tai qing	1
巫山流水常自闻	wu shan liu shui chang zi wen	1
巫山暮雨归	wu shan mu yu gui	1
巫山十二峰	wu shan shi er feng	1
巫山望不极	wu shan wang bu ji	1
巫山巫峡高何已	wu shan wu xia gao he yi	1
巫山下夕阳	wu shan xia xi yang	1
巫山小女隔云别	wu shan xiao na ge yun bie	1
巫山幽阴地	wu shan you yin di	1
巫山与天近	wu shan yu tian jin	1
巫山云雨峡	wu shan yun yu xia	1
微微翠山静	wei wei cui shan jing	1
微微孤烛然	wei wei gu zhu ran	1
唯唯何足荣	wei wei he zu rong	1
唯畏绿尊虚	wei wei la zun xu	1
巍巍睿业广	wei wei rui ye guang	1
为问春花几时满	wei wen chun hua ji shi man	1
为问东流水	wei wen dong liu shui	1
为问东山桂	wei wen dong shan gui	1
唯闻旅思将花发	wei wen la si jiang hua fa	1
唯闻素棘与黄泉	wei wen su ji yu huang quan	1
为问新愁	wei wen xin chou	1
为问阳台夕	wei wen yang tai xi	1
为我更南飞	wei wo geng nan fei	1
谓我何凭	wei wo he ping	1
为我扫却天下热	wei wo sao que tian xia re	1
谓我有仙骨	wei wo you xian gu	1
慰我远游心	wei wo yuan you xin	1
为吾安宝髻	wei wu an bao ji	1
为舞春风多	wei wu chun feng dang	1
威武二庭宣	wei wu er ting xuan	1
微物荷陶甄	wei wu he tao zhen	1
魏武中流处	wei wu zhong liu chu	1
文卫象钩陈	wen wei xiang gou chen	1
文卫严清跸	wen wei yan qing bi	1
问我故乡事	wen wo gu xiang shi	1
问我将何去	wen wo jiang he qu	1
文物俄迁谢	wen wu e qian xie	1
文物纷殊状	wen wu fen shu zhuang	1
文武皆王事	wen wu jie wang shi	1
文物尽成非	wen wu jin cheng fei	1
文物驱三统	wen wu qu san tong	1
文物如云从	wen wu ru yun cong	1
文物盛中朝	wen wu sheng zhong chao	1
文武惟卿士	wen wu wei qing shi	1
文物象昭回	wen wu xiang zhao hui	1
文武休光盛	wen wu xiu guang sheng	1
文物杳成空	wen wu yao cheng kong	1
文物有光辉	wen wu you guang hui	1
文物昭清辉	wen wu zhao qing hui	1
渥洼奇骨本难求	wo wa qi gu ben nan qiu	1
为心自杳冥	wei xin zi yao ming	1
为羞既臧	wei xiu ji zang	1
为许裁缝改昔时	wei xu cai feng gai xi shi	1
为许从戎赴朔边	wei xu cong rong fu shang bian	1
为许羁愁长下泪	wei xu ji chou chang xia lei	1
为许愿曾飞	wei xu yuan ceng fei	1
韦玄方继相	wei xuan fang ji xiang	1
威宣武节扬	wei xuan wu jie yang	1
微雪将军出	wei xue jiang jun chu	1
温席开华扇	wen xi kai hua shan	1
闻香暗识莲	wen xiang an shi lian	1
问乡何处所	wen xiang he chu sang	1
问乡无处所	wen xiang wu chu sang	1
文杏散歌尘	wen xing san ge chen	1
文雄赋十千	wen xiong fu shi qian	1
文轩划清涣	wen xuan hua qing huan	1
文轩莺对桃李颜	wen xuan ying dui tao li yan	1
文学秋天远	wen xue qiu tian yuan	1
文学引邹枚	wen xue yin zou mei	1
卧向白云深洞口	wo xiang bai yun shen dong kou	1
我向大罗观世界	wo xiang da lang guan shi jie	1
我笑先生泪个无	wo xiao xian sheng lei ge wu	1
我心河海白云垂	wo xin he hai bai yun chui	1
我心皎洁君不知	wo xin jiao jie jun bu zhi	1
我心松石清霞里	wo xin song shi qing xia li	1
我心希硕人	wo xin xi shang ren	1
舞席纷何就	wu xi fen he jiu	1
舞席千花妓	wu xi qian hua ji	1
勿喜尚留情	wu xi shang liu qing	1
浯溪形胜满湘中	wu xi xing sheng man xiang zhong	1
舞席沾残粉	wu xi zhan can fen	1
巫峡苍苍烟雨时	wu xia cang cang yan yu shi	1
无暇待桑田	wu xia dai sang tian	1
巫峡更何人	wu xia geng he ren	1
巫峡见巴东	wu xia jian ba dong	1
无瑕理竟伸	wu xia li jing shen	1
巫峡暮云来	wu xia mu yun lai	1
巫峡通湘浦	wu xia tong xiang pu	1
谓言入汉宫	wei yan ru han gong	1
危言数贼臣	wei yan shu zei chen	1
微言私谓通	wei yan si wei tong	1
唯言巫峡长	wei yan wu xia chang	1
唯言昔避秦	wei yan xi bi qin	1
未央明月清风	wei yang ming yue qing feng	1
维扬吴楚城	wei yang wu chu cheng	1
未央在霄极	wei yang zai xiao ji	1
未央钟漏晚	wei yang zhong lou wan	1
维扬作贡初	wei yang zang gong chu	1
未要玉为台	wei yao yu wei tai	1
逶迤碧水长	wei yi bi shui chang	1
为忆不然灰	wei yi bu ran hui	1
威仪出凤城	wei yi chu feng cheng	1
为忆春阶草	wei yi chun jie cao	1
逶迤春日远	wei yi chun ri yuan	1
逶迤度香阁	wei yi du xiang ge	1
逶迤过称心	wei yi gang chen xin	1
逶迤含晶光	wei yi han jing guang	1
威仪建礼同	wei yi jian li tong	1
逶迤恋春色	wei yi lian chun se	1
逶迤恋轩陛	wei yi lian xuan bi	1
逶迤纶禁客	wei yi lun jin ke	1
逶迤屡回直	wei yi la hui zhi	1
逶迤日自愁	wei yi ri zi chou	1
逶迤入塞云	wei yi ru sai yun	1
逶迤势已久	wei yi shi yi jiu	1
逶迤四望车	wei yi si wang che	1
逶迤万雉列	wei yi wan zhi lie	1
威仪下墓田	wei yi xia mu tian	1
逶迤洲渚间	wei yi zhou zhu jian	1
唯益梓桑恭	wei yi zi sang gong	1
微吟翠塘侧	wei yin cui tang ce	1
违隐乖求志	wei yin guai qiu zhi	1
唯应白鸥鸟	wei ying bai ou niao	1
唯应集鸾鹭	wei ying ji luan lu	1
唯应率舞乐薰风	wei ying la wu le xun feng	1
惟应妾身觉	wei ying qie shen jue	1
唯应西海月	wei ying xi hai yue	1
惟应心境同	wei ying xin jing tong	1
唯应月照簟	wei ying yue zhao dian	1
唯有巴猿啸	wei you ba yuan xiao	1
惟有班龙顶上珠	wei you ban long ding shang zhu	1
唯有报恩字	wei you bao en zi	1
唯有悲风吹晚松	wei you bei feng chui wan song	1
惟有北风怒号天上来	wei you bei feng nu hao tian shang lai	1
为有传书意	wei you chuan shu yi	1
唯有垂杨管别离	wei you chui yang guan bie li	1
唯有当秋月	wei you dang qiu yue	1
惟有风入松	wei you feng ru song	1
唯有孤明月	wei you gu ming yue	1
未忧龟负岳	wei you gui fu yue	1
唯有寒潭菊	wei you han tan ju	1
惟有荷花守红死	wei you he hua shou hong si	1
惟有黄昏鸟雀悲	wei you huang hun niao que bei	1
唯有黄昏鸟雀飞	wei you huang hun niao que fei	1
唯有荒台露	wei you huang tai lu	1
唯有江湖意	wei you jiang hu yi	1
惟有洛城春	wei you lang cheng chun	1
唯有梅将李	wei you mei jiang li	1
唯有年年秋雁飞	wei you nian nian qiu yan fei	1
未有侬家一首诗	wei you nong jia yi shou shi	1
惟有潜离与暗别	wei you qian li yu an bie	1
为有倾城色	wei you qing cheng se	1
唯有清笳曲	wei you qing jia qu	1
惟有清笳曲	wei you qing jia qu	1
唯有秋风愁杀人	wei you qiu feng chou sha ren	1
惟有惹衣香	wei you re yi xiang	1
未有人知	wei you ren zhi	1
唯有三山鹤	wei you san shan he	1
唯有数株松	wei you shu zhu song	1
唯有双凫舄	wei you shuang fu xi	1
惟有思归引	wei you si gui yin	1
惟有松杉空弄月	wei you song shan kong nong yue	1
唯有岁寒知	wei you sui han zhi	1
惟有图书在	wei you tu shu zai	1
唯有团阶露	wei you tuan jie lu	1
未有五都价	wei you wu dou jia	1
唯有吾庭前杉松树枝	wei you wu ting qian shan song shu zhi	1
唯有严陵及光武	wei you yan ling ji guang wu	1
唯有漳河柳	wei you zhang he liu	1
惟有鹧鸪鸟	wei you zhe gu niao	1
唯有贞心在	wei you zhen xin zai	1
唯有庄周解爱鸣	wei you zhuang zhou jie ai ming	1
惟馀北叟意	wei yu bei sou yi	1
谓予成夙志	wei yu cheng su zhi	1
唯馀后凋色	wei yu hou diao se	1
惟馀坏粉泪	wei yu huai fen lei	1
唯馀剑锋在	wei yu jian feng zai	1
唯馀孔公宅	wei yu kong gong zhai	1
唯馀兰桂熏	wei yu lan gui xun	1
为余理还策	wei yu li hai ce	1
魏玉绮楼十二重	wei yu qi lou shi er zhong	1
委郁绮罗情	wei yu qi lang qing	1
威纡屈膝回	wei yu qu xi hui	1
微雨散芳菲	wei yu san fang fei	1
为与三山送九仙	wei yu san shan song jiu xian	1
唯馀三五夕	wei yu san wu xi	1
唯馀诗酒意	wei yu shi jiu yi	1
唯馀松柏垄	wei yu song bai long	1
唯馀松桂心	wei yu song gui xin	1
唯馀望乡泪	wei yu wang xiang lei	1
为鱼我曝鳃	wei yu wo bao sai	1
唯馀昔年凤	wei yu xi nian feng	1
唯馀西向笑	wei yu xi xiang xiao	1
为予向辽东	wei yu xiang liao dong	1
微雨小庭春寂寞	wei yu xiao ting chun ji mo	1
唯馀幽径草	wei yu you jing cao	1
委羽玉堂阴	wei yu yu tang yin	1
谓余曰仕	wei yu yue shi	1
唯愿两人知	wei yuan liang ren zhi	1
惟愿圣君无限寿	wei yuan sheng jun wu xian shou	1
唯愿圣主南山寿	wei yuan sheng zhu nan shan shou	1
为岳岂不贵	wei yue qi bu gui	1
微月起秋阴	wei yue qi qiu yin	1
微月生西海	wei yue sheng xi hai	1
微月忆清真	wei yue yi qing zhen	1
微月在西轩	wei yue zai xi xuan	1
微云复相续	wei yun fu xiang xu	1
为云为雨楚襄王	wei yun wei yu chu xiang wang	1
微云一点曙烟起	wei yun yi dian shu yan qi	1
汶阳驰月羽	wen yang chi yue yu	1
温液吐涓涓	wen ye tu juan juan	1
文移北斗成天象	wen yi bei dou cheng tian xiang	1
闻义一承流	wen yi yi cheng liu	1
文因司寇酬	wen yin si kou chou	1
文因棠棣飞	wen yin tang di fei	1
闻莺忽相访	wen ying hu xiang fang	1
闻莺日正迟	wen ying ri zheng chi	1
闻有冲天客	wen you chong tian ke	1
闻有独往客	wen you du wang ke	1
闻有高踪客	wen you gao zong ke	1
闻有胡兵急	wen you hu bing ji	1
闻有南河信	wen you nan he xin	1
闻有三元客	wen you san yuan ke	1
闻有弦歌地	wen you xian ge di	1
闻有淹留处	wen you yan liu chu	1
闻有雍容地	wen you yong rong di	1
闻有鸳鸯绮	wen you yuan yang qi	1
问余何奇剥	wen yu he qi bo	1
问予金门客	wen yu jin men ke	1
问余奚为者	wen yu xi wei zhe	1
闻语心已惊	wen yu xin yi jing	1
文宇孕祥烟	wen yu yun xiang yan	1
闻猿亦罢愁	wen yuan yi ba chou	1
喔咿振迅欲飞鸣	wo yi zhen xun yu fei ming	1
我由不忍别	wo you bu ren bie	1
我有长生理	wo you chang sheng li	1
我忧长于生	wo you chang yu sheng	1
我有辞乡剑	wo you ci xiang jian	1
我有壶中要	wo you hu zhong yao	1
我有昆吾剑	wo you kun wu jian	1
我有明德	wo you ming de	1
我有三尺琴	wo you san chi qin	1
我有异乡忆	wo you yi xiang yi	1
我有衣中珠	wo you yi zhong zhu	1
我欲掣青蛇	wo yu che qing she	1
维舟背楚服	wei zhou bei chu fu	1
维舟吊屈平	wei zhou diao qu ping	1
维舟探静域	wei zhou tan jing yu	1
维舟恣攀陟	wei zhou zi pan zhi	1
魏主矜蛾眉	wei zhu jin e mei	1
文章二曜动	wen zhang er yao dong	1
文章负奇色	wen zhang fu qi se	1
文章高振海涛声	wen zhang gao zhen hai tao sheng	1
文章片片绿龟鳞	wen zhang pian pian la gui lin	1
文章世所希	wen zhang shi sang xi	1
文章惟反朴	wen zhang wei fan pu	1
文章幸滥推	wen zhang xing lan tui	1
文章已满行人耳	wen zhang yi man xing ren er	1
闻诏安边使	wen zhao an bian shi	1
文质彬彬	wen zhi bin bin	1
问之何所欲	wen zhi he sang yu	1
文质且彬彬	wen zhi qie bin bin	1
我瞻先达	wo zhan xian da	1
挝钟高饮千日酒	wo zhong gao yin qian ri jiu	1
挝钟考鼓宫殿倾	wo zhong kao gu gong dian qing	1
我住青门外	wo zhu qing men wai	1
无战复无私	wu zhan fu wu si	1
无战在明时	wu zhan zai ming shi	1
无毡坐土床	wu zhan zang tu chuang	1
五丈旌旗色	wu zhang jing qi se	1
武帐临光宅	wu zhang lin guang zhai	1
乌照始潜辉	wu zhao shi qian hui	1
雾中分晓日	wu zhong fen xiao ri	1
雾中寒雁至	wu zhong han yan zhi	1
吴洲春草兰杜芳	wu zhou chun cao lan du fang	1
物壮诚有衰	wu zhuang cheng you shuai	1
无状逐空名	wu zhuang zhu kong ming	1
雾濯清辉苦	wu zhang qing hui ku	1
玩之聊自足	wan zhi liao zi zu	1
宛转复嵌空	wan zhuan fu qian kong	1
宛转萦香骑	wan zhuan ying xiang qi	1
望秩礼新崇	wang zhi li xin chong	1
未知二贤意	wei zhi er xian yi	1
魏珠能烛乘	wei zhu neng zhu cheng	1
文章播国风	wen zhang bo gang feng	1
文酒屡经过	wen jiu la jing gang	1
文酒娱游盛	wen jiu yu you sheng	1
闻君北溪下	wen jun bei xi xia	1
闻君东山意	wen jun dong shan yi	1
闻君访远山	wen jun fang yuan shan	1
闻君还薄暮	wen jun hai bo mu	1
文君欢爱从此毕	wen jun huan ai cong ci bi	1
闻君江上琴	wen jun jiang shang qin	1
闻君绝弦曲	wen jun jue xian qu	1
闻君洛阳使	wen jun lang yang shi	1
问君能有几多愁	wen jun neng you ji dang chou	1
问君栖泊处	wen jun qi bo chu	1
闻君泣素丝	wen jun qi su si	1
闻君去水宿	wen jun qu shui su	1
问君少年日	wen jun shao nian ri	1
闻君太平世	wen jun tai ping shi	1
闻君汤井至	wen jun tang jing zhi	1
闻君已渡辽	wen jun yi du liao	1
文君因赠白头吟	wen jun yin zeng bai tou yin	1
闻君招隐地	wen jun zhao yin di	1
文君正新寡	wen jun zheng xin gua	1
问君樽酒外	wen jun zun jiu wai	1
闻君佐繁昌	wen jun zang fan chang	1
我济而悔兮将安归尤	wo ji er hui xi jiang an gui you	1
卧疾无三吊	wo ji wu san diao	1
我家帝子传王业	wo jia di zi chuan wang ye	1
我家迢递关山里	wo jia tiao di guan shan li	1
我家吴会青山远	wo jia wu hui qing shan yuan	1
我家有庭树	wo jia you ting shu	1
我家柱石衰	wo jia zhu shi shuai	1
我见楼船壮心目	wo jian lou chuan zhuang xin mu	1
我将济兮不得其由	wo jiang ji xi bu de qi you	1
我今穷家子	wo jin qiong jia zi	1
无机络秋纬	wu ji lang qiu wei	1
舞集仙台上	wu ji xian tai shang	1
骛楫漾轻舟	wu ji yang qing zhou	1
吴姬越女何丰茸	wu ji yue na he feng rong	1
我留安豹隐	wo liu an bao yin	1
蜗庐未卜安	wo lu wei bu an	1
无劳访海槎	wu lao fang hai cha	1
无劳拂长袖	wu lao fu chang xiu	1
无劳海上觅蓬莱	wu lao hai shang mi peng lai	1
无劳生羽翼	wu lao sheng yu yi	1
无劳万里访蓬瀛	wu lao wan li fang peng ying	1
无劳问蜀客	wu lao wen shu ke	1
无劳问姓名	wu lao wen xing ming	1
无劳校尉重横行	wu lao xiao wei zhong heng xing	1
无劳辛苦向崆峒	wu lao xin ku xiang kong tong	1
误了平生多少事	wu le ping sheng dang shao shi	1
无泪可沾巾	wu lei ke zhan jin	1
乌垒天西戍	wu lei tian xi shu	1
物类有固然	wu lei you gu ran	1
五里惊群俄断绝	wu li jing qun e duan jue	1
无力励短翰	wu li li duan han	1
雾里失峰形	wu li shi feng xing	1
屋里新妆不让花	wu li xin zhuang bu rang hua	1
雾里雁嘤嘤	wu li yan ying ying	1
无力主君恩	wu li zhu jun en	1
雾敛长安树	wu lian chang an shu	1
雾敛江早明	wu lian jiang zao ming	1
五两遥相逐	wu liang yao xiang zhu	1
无令白首新	wu ling bai shou xin	1
武陵城里崔家酒	wu ling cheng li cui jia jiu	1
五陵愁碧春萋萋	wu ling chou bi chun qi qi	1
武陵春色好	wu ling chun se hao	1
五陵公子怜文彩	wu ling gong zi lian wen cai	1
五陵豪客多	wu ling hao ke dang	1
五陵花柳满秦川	wu ling hua liu man qin chuan	1
无令贱妾羞	wu ling jian qie xiu	1
五岭尽来王	wu ling jin lai wang	1
巫岭荆台数通梦	wu ling jing tai shu tong meng	1
五陵年少不敢射	wu ling nian shao bu gan she	1
五陵年少不相饶	wu ling nian shao bu xiang rao	1
五陵年少金市东	wu ling nian shao jin shi dong	1
卧死黄沙场	wo si huang sha chang	1
我思仙人	wo si xian ren	1
雾洒旌旗云外出	wu sa jing qi yun wai chu	1
吴塞乌江辛苦地	wu sai wu jiang xin ku de	1
五三仙子乘龙车	wu san xian zi cheng long che	1
五色成文章	wu se cheng wen zhang	1
五色东陵瓜	wu se dong ling gua	1
物色果逢真	wu se gang feng zhen	1
物色候逋客	wu se hou bu ke	1
物色连三月	wu se lian san yue	1
雾色笼江际	wu se long jiang ji	1
物色屡芳菲	wu se la fang fei	1
物色强看人	wu se qiang kan ren	1
五色师子	wu se shi zi	1
五色耀仙材	wu se yao xian cai	1
五色氤氲	wu se yin yun	1
物色盈高冈	wu se ying gao gang	1
物色正如此	wu se zheng ru ci	1
物色自轻人	wu se zi qing ren	1
无思不服从	wu si bu fu cong	1
无私合圣功	wu si he sheng gong	1
舞送行人过一生	wu song xing ren gang yi sheng	1
乌孙驱未尽	wu sun qu wei jin	1
吾所以见造化之权	wu sang yi jian zao hua zhi quan	1
晚岁共多伤	wan sui gong dang shang	1
物色来无限	wu se lai wu xian	1
晚岁耽隐沦	wan sui dan yin lun	1
万岁奉承明	wan sui feng cheng ming	1
万岁千秋奉圣君	wan sui qian qiu feng sheng jun	1
王孙初未遇	wang sun chu wei yu	1
王孙公子五侯家	wang sun gong zi wu hou jia	1
王孙自留玩	wang sun zi liu wan	1
文思光万宇	wen si guang wan yu	1
文随绮幕开	wen sui qi mu kai	1
无桑何以衣	wu sang he yi yi	1
五岁过人智	wu sui gang ren zhi	1
五岁名为阿娇女	wu sui ming wei a jiao na	1
乌孙腰间佩两刀	wu sun yao jian pei liang dao	1
晚色寒芜远	wan se han wu yuan	1
卧听南宫清漏长	wo ting nan gong qing lou chang	1
卧听未央曲	wo ting wei yang qu	1
握图开万宇	wo tu kai wan yu	1
舞态徘徊	wu tai pai huai	1
舞态御楼中	wu tai yu lou zhong	1
舞态阅谁目	wu tai yue shui mu	1
寤叹何人知	wu tan he ren zhi	1
乌啼白门柳	wu ti bai men liu	1
乌啼倦依托	wu ti juan yi tang	1
乌啼隐杨花	wu ti yin yang hua	1
吴天积风霜	wu tian ji feng shuang	1
梧桐碧玉枝	wu tong bi yu zhi	1
梧桐不高	wu tong bu gao	1
梧桐结阴在朝阳	wu tong jie yin zai chao yang	1
梧桐落金井	wu tong lang jin jing	1
梧桐稍下叶	wu tong shao xia ye	1
梧桐树上宿寒枝	wu tong shu shang su han zhi	1
梧桐叶下黄金井	wu tong ye xia huang jin jing	1
乌头虽黑有白时	wu tou sui hei you bai shi	1
物土南州异	wu tu nan zhou yi	1
物态本闲暇	wu tai ben xian xia	1
外忝文学知	wai tian wen xue zhi	1
畏途方万里	wei tu fang wan li	1
尉佗曾驭国	wei tang ceng yu gang	1
无亭不驻马	wu ting bu zhu ma	1
吾徒禄未厚	wu tu lu wei hou	1
晚田始家食	wan tian shi jia shi	1
望滩沙鹭起	wang tan sha lu qi	1
王庭有轩冕	wang ting you xuan mian	1
危亭暗松石	wei ting an song shi	1
吴台访阙文	wu tai fang que wen	1
五桃新作花	wu tao xin zang hua	1
勿听白头吟	wu ting bai tou yin	1
五听辨疑似	wu ting bian yi si	1
梧桐返照寒	wu tong fan zhao han	1
梧桐渐覆井	wu tong jian fu jing	1
梧桐开一路	wu tong kai yi lu	1
梧桐生朝阳	wu tong sheng chao yang	1
梧桐荫我门	wu tong yin wo men	1
为态何喧喧	wei tai he xuan xuan	1
我望风烟接	wo wang feng yan jie	1
我为涸辙鱼	wo wei he zhe yu	1
卧闻塞鸿断	wo wen sai hong duan	1
我闻西汉日	wo wen xi han ri	1
卧闻峡猿响	wo wen xia yuan xiang	1
我无为	wo wu wei	1
我武因冬狩	wo wu yin dong shou	1
物外岂能轻	wu wai qi neng qing	1
物外山川近	wu wai shan chuan jin	1
物外狎招寻	wu wai xia zhao xun	1
物外知何事	wu wai zhi he shi	1
吴王宫殿柳垂丝	wu wang gong dian liu chui si	1
吴王宫里色偏深	wu wang gong li se pian shen	1
吴王宫里醉西施	wu wang gong li zui xi shi	1
吴王台榭春梦中	wu wang tai xie chun meng zhong	1
无忘幽栖时	wu wang you qi shi	1
吾王游胜地	wu wang you sheng di	1
吴王在时道	wu wang zai shi dao	1
勿为尘所欺	wu wei chen sang qi	1
无为大象悬	wu wei da xiang xuan	1
勿谓发如丝	wu wei fa ru si	1
勿谓符竹轻	wu wei fu zhu qing	1
无为行子辞	wu wei hang zi ci	1
无为嗟大耋	wu wei jie da die	1
五纬聚华轩	wu wei ju hua xuan	1
无为空自老	wu wei kong zi lao	1
武威棱外域	wu wei leng wai yu	1
五纬连影集星躔	wu wei lian ying ji xing chan	1
武卫千庐合	wu wei qian lu he	1
武卫宿天营	wu wei su tian ying	1
无谓退耕近	wu wei tui geng jin	1
勿谓余鬼神	wu wei yu gui shen	1
无为在岐路	wu wei zai qi lu	1
无为遵旧矩	wu wei zun jiu ju	1
无为坐惆怅	wu wei zang chou chang	1
吾闻古之有君子	wu wen gu zhi you jun zi	1
吾闻西方化	wu wen xi fang hua	1
吾闻中山相	wu wen zhong shan xiang	1
乌乌尔不栖	wu wu er bu qi	1
无物结同心	wu wu jie tong xin	1
我欲横天无羽翰	wo yu heng tian wu yu han	1
我欲汲井井泉遥	wo yu ji jing jing quan yao	1
我欲攀龙见明主	wo yu pan long jian ming zhu	1
我欲上山山路险	wo yu shang shan shan lu xian	1
我欲升天天隔霄	wo yu sheng tian tian ge xiao	1
我欲送君觞	wo yu song jun shang	1
我欲图世乐	wo yu tu shi le	1
我欲弯弓向天射	wo yu wan gong xiang tian she	1
我与文雄别	wo yu wen xiong bie	1
我愿从归翼	wo yuan cong gui yi	1
我愿东海水	wo yuan dong hai shui	1
无涯净野氛	wu ya jing ye fen	1
无言鬓似霜	wu yan bin si shuang	1
无言独上西楼月如钩	wu yan du shang xi lou yue ru gou	1
无盐翻在深宫里	wu yan fan zai shen gong li	1
舞筵纷可就	wu yan fen ke jiu	1
晤言既已失	wu yan ji yi shi	1
雾掩临妆月	wu yan lin zhuang yue	1
雾岩沦晓魄	wu yan lun xiao po	1
无言让范宣	wu yan rang fan xuan	1
勿言行路远	wu yan xing lu yuan	1
无羊可触藩	wu yang ke chu fan	1
舞阳死灰人	wu yang si hui ren	1
舞腰懒	wu yao lan	1
舞腰浙重烟光老	wu yao zhe zhong yan guang lao	1
午夜犬无侵	wu ye quan wu qin	1
五夜直明光	wu ye zhi ming guang	1
舞衣罢雕笼	wu yi ba diao long	1
吾亦不知其灵怪如此	wu yi bu zhi qi ling guai ru ci	1
吾亦何所悲	wu yi he sang bei	1
吾亦江乡子	wu yi jiang xiang zi	1
舞衣连臂拂	wu yi lian bi fu	1
勿以千里遥	wu yi qian li yao	1
无以颂唐风	wu yi song tang feng	1
无义滩头剩别离	wu yi tan tou sheng bie li	1
勿以王阳道	wu yi wang yang dao	1
勿以西南远	wu yi xi nan yuan	1
无以下体妨	wu yi xia ti fang	1
我自顾悠悠而若云	wo zi gu you you er rang yun	1
我纵言之将何补	wo zong yan zhi jiang he bu	1
物在人已矣	wu zai ren yi yi	1
五字本无施	wu zi ben wu shi	1
吾族赋归田	wu zu fu gui tian	1
无作北门客	wu zang bei men ke	1
勿坐鬓霜蓬	wu zang bin shuang peng	1
无作牛山悲	wu zang niu shan bei	1
兀坐去沉滓	wu zang qu chen zi	1
踠足追奔易	wan zu zhui ben yi	1
未作千年别	wei zang qian nian bie	1
危坐日忧趋	wei zang ri you qu	1
我粢既洁	wo zi ji jie	1
五载朝天子	wu zai chao tian zi	1
五载尚书郎	wu zai shang shu lang	1
五字擢英才	wu zi zhang ying cai	1
吾族白眉良	wu zu bai mei liang	1
无罪见呵叱	wu zui jian he chi	1
宛在市朝间	wan zai shi chao jian	1
踠足空夷犹	wan zu kong yi you	1
踠足思骧首	wan zu si xiang shou	1
宛作越人言	wan zang yue ren yan	1
宛作越人语	wan zang yue ren yu	1
妄作虚诞	wang zang xu dan	1
位在百僚先	wei zai bai liao xian	1
伟哉谢安石	wei zai xie an shi	1
问罪阴山下	wen zui yin shan xia	1
嵡嵸殊未已	weng zong shu wei yi	1
我在河东时	wo zai he dong shi	1
物在人亡无见期	wu zai ren wang wu jian qi	1
无枣犹可食	wu zao you ke shi	1
吾子踌躇心	wu zi chou chu xin	1
吾宗秉全璞	wu zong bing quan pu	1
吾宗长作赋	wu zong chang zang fu	1
吾宗固神秀	wu zong gu shen xiu	1
误作好文士	wu zang hao wen shi	1
宛在中流渤澥清	wan zai zhong liu bo xie qing	1
王宰始肯留真迹	wang zai shi ken liu zhen ji	1
往在西京日	wang zai xi jing ri	1
王泽布人和	wang ze bu ren he	1
吾当混其真	wu dang hun qi zhen	1
吴刀翦彩缝舞衣	wu dao jian cai feng wu yi	1
吾道竟如何	wu dao jing ru he	1
五德生王者	wu de sheng wang zhe	1
武德舒宸眷	wu de shu chen juan	1
五等冠朝簪	wu deng guan chao zan	1
吴堤绿草年年在	wu di la cao nian nian zai	1
五帝三皇是何物	wu di san huang shi he wu	1
五帝三皇主	wu di san huang zhu	1
舞蝶飞行飘御席	wu die fei xing piao yu xi	1
舞蝶惊花	wu die jing hua	1
舞蝶临阶只自舞	wu die lin jie zhi zi wu	1
五丁卓荦多奇力	wu ding zhang lang dang qi li	1
无冬无夏卧霜霰	wu dong wu xia wo shuang xian	1
物睹恩无外	wu du en wu wai	1
舞度花为伴	wu du hua wei ban	1
勿度柳园春	wu du liu yuan chun	1
无端嫁与五陵少	wu duan jia yu wu ling shao	1
无端陌上狂风急	wu duan mo shang kuang feng ji	1
无端袅娜临官路	wu duan niao nang lin guan lu	1
无端思转多	wu duan si zhuan dang	1
无端醉卧紫金床	wu duan zui wo zi jin chuang	1
舞对石崇家	wu dui shi chong jia	1
唯当衡峰上	wei dang heng feng shang	1
为得因风起	wei de yin feng qi	1
闻道成都酒	wen dao cheng du jiu	1
闻道清明近	wen dao qing ming jin	1
无德而称	wu de er cheng	1
武帝伐昆明	wu di fa kun ming	1
五弟训禽荒	wu di xun qin huang	1
枉道来相寻	wang dao lai xiang xun	1
唯当哭塞云	wei dang ku sai yun	1
未到草萋萋	wei dao cao qi qi	1
为道既贞信	wei dao ji zhen xin	1
为道岂庐霍	wei dao qi lu hang	1
未道千秋去	wei dao qian qiu qu	1
未得报恩不能归	wei de bao en bu neng gui	1
未得枫林趣	wei de feng lin qu	1
五服远朝王	wu fu yuan chao wang	1
无复重然灰	wu fu zhong ran hui	1
无复中山赏	wu fu zhong shan shang	1
枉帆怀胜赏	wang fan huai sheng shang	1
危峰石作龛	wei feng shi zang kan	1
五方思寄刃	wu fang si ji ren	1
无复平原赋	wu fu ping yuan fu	1
无复秦楼上	wu fu qin lou shang	1
无复引弓儿	wu fu yin gong er	1
晚帆相逐飞	wan fan xiang zhu fei	1
万方氛祲息	wan fang fen jin xi	1
晚风晴景不妨犁	wan feng qing jing bu fang li	1
往复万馀里	wang fu wan yu li	1
微风吹绿蘋	wei feng chui la pin	1
微风和众草	wei feng he zhong cao	1
为奉灵台帛	wei feng ling tai bo	1
威凤徒参差	wei feng tu cen ci	1
微风绣户间	wei feng xiu hu jian	1
为复少室东	wei fu shao shi dong	1
闻夫至诚必感兮祈此巅	wen fu zhi cheng bi gan xi qi ci dian	1
我法本无著	wo fa ben wu zhu	1
卧风霄兮坐霞旦	wo feng xiao xi zang xia dan	1
无烦君喻马	wu fan jun yu ma	1
无妨骑马归	wu fang qi ma gui	1
无风欲偃波	wu feng yu yan bo	1
无复从羁绊	wu fu cong ji ban	1
屋覆经冬雪	wu fu jing dong xue	1
无复新妆艳红粉	wu fu xin zhuang yan hong fen	1
晚饭越中行	wan fan yue zhong hang	1
万方哀嗷嗷	wan fang ai ao ao	1
万方频送喜	wan fang pin song xi	1
万方声一概	wan fang sheng yi gai	1
万方思助顺	wan fang si zhu shun	1
晚风爽乌匼	wan feng shuang wu ke	1
往复江汉津	wang fu jiang han jin	1
望夫山上花犹发	wang fu shan shang hua you fa	1
为访邵平园	wei fang shao ping yuan	1
微分是醯鸡	wei fen shi xi ji	1
微风动柳生水波	wei feng dong liu sheng shui bo	1
勿顾林亭晚	wu gu lin ting wan	1
无孤南国仰	wu gu nan gang yang	1
舞馆接金塘	wu guan jie jin tang	1
吾观昆仑化	wu guan kun lun hua	1
吾观龙变化	wu guan long bian hua	1
务光让天下	wu guang rang tian xia	1
务光亦逃名	wu guang yi tao ming	1
婺闺期今夕	wu gui qi jin xi	1
吴国落星开	wu gang lang xing kai	1
万古千秋对洛城	wan gu qian qiu dui lang cheng	1
王公献寿用明朝	wang gong xian shou yong ming zhao	1
魏国君王称象处	wei gang jun wang cheng xiang chu	1
舞阁金铺借日悬	wu ge jin pu jie ri xuan	1
万国移命	wan gang yi ming	1
王恭辑画题	wang gong ji hua ti	1
帷宫拂帝萝	wei gong fu di lang	1
微躬趋直道	wei gong qu zhi dao	1
帷宫压水岸	wei gong ya shui an	1
吴钩明似月	wu gou ming si yue	1
万古寒猿悲	wan gu han yuan bei	1
万谷辗如川	wan gu zhan ru chuan	1
万国朝天中	wan gang chao tian zhong	1
万国来朝渭水东	wan gang lai chao wei shui dong	1
万国仰宗周	wan gang yang zong zhou	1
望古怀清芬	wang gu huai qing fen	1
网罟绕深莽	wang gu rao shen mang	1
未共销丹日	wei gong xiao dan ri	1
微官易得罪	wei guan yi de zui	1
未果变金骨	wei gang bian jin gu	1
魏国山河险	wei gang shan he xian	1
魏国文雅遒	wei gang wen ya qiu	1
魏国应刘后	wei gang ying liu hou	1
文共晓星连	wen gong xiao xing lian	1
温谷幔城中	wen gu man cheng zhong	1
文寡和兮思深	wen gua he xi si shen	1
卧鼓候风凉	wo gu hou feng liang	1
无个茗糜难御暑	wu ge ming mi nan yu shu	1
吴歌喧两岸	wu ge xuan liang an	1
吴歌夜渐闻	wu ge ye jian wen	1
吾固和天倪	wu gu he tian ni	1
武化偃兮文化昌	wu hua yan xi wen hua chang	1
物换星移几度秋	wu huan xing yi ji du qiu	1
吾皇不事瑶池乐	wu huang bu shi yao chi le	1
武皇实稽古	wu huang shi ji gu	1
武皇犹征伐	wu huang you zheng fa	1
武皇自送西王母	wu huang zi song xi wang mu	1
无卉无木	wu hui wu mu	1
於戏社稷臣	wu hu she ji chen	1
外户人无闭	wai hu ren wu bi	1
万化一朝空	wan hua yi zhao kong	1
晚怀重虚旷	wan huai zhong xu kuang	1
文含列象辉	wen han lie xiang hui	1
文华振古希	wen hua zhen gu xi	1
我行当季月	wo hang dang ji yue	1
我行山水间	wo hang shan shui jian	1
我后光天德	wo hou guang tian de	1
我后来冬狩	wo hou lai dong shou	1
物华荡暄气	wu hua dang xuan qi	1
万壑奔道场	wan he ben dao chang	1
万户千门辟	wan hu qian men pi	1
万户千门深且长	wan hu qian men shen qie chang	1
万户千门应觉晓	wan hu qian men ying jue xiao	1
万户伤心生野烟	wan hu shang xin sheng ye yan	1
望麾宵继火	wang hui xiao ji hang	1
渭河秋水流	wei he qiu shui liu	1
为欢良易摅	wei huan liang yi shu	1
为欢殊未终	wei huan shu wei zhong	1
卫霍才堪一骑将	wei hang cai kan yi qi jiang	1
未获遵平道	wei hang zun ping dao	1
文皇谪才子	wen huang zhe cai zi	1
我行苦炎月	wo hang ku yan yue	1
舞鹤傍池边	wu he bang chi bian	1
无何困躬耕	wu he kun gong geng	1
五侯门前心不能	wu hou men qian xin bu neng	1
五侯拥轩盖	wu hou yong xuan gai	1
五湖千万里	wu hu qian wan li	1
五湖三江愁杀人	wu hu san jiang chou sha ren	1
五湖三亩宅	wu hu san mu zhai	1
吴姬越艳楚王妃	wu ji yue yan chu wang fei	1
吴姬舟上织白纻	wu ji zhou shang zhi bai zhu	1
吴姬自唱采莲曲	wu ji zi chang cai lian qu	1
舞见长沙促	wu jian chang sha cu	1
吴剑动秋霜	wu jian dong qiu shuang	1
吾将囊括大块	wu jiang nang kang da kuai	1
武将神兵下玉堂	wu jiang shen bing xia yu tang	1
吾将谁辅	wu jiang shui fu	1
误将心徇物	wu jiang xin xun wu	1
无嗟带纕缓	wu jie dai rang huan	1
无阶奉诏书	wu jie feng zhao shu	1
无阶忽上抟	wu jie hu shang tuan	1
武结笥中蛇	wu jie si zhong she	1
无阶忝虚左	wu jie tian xu zang	1
无嗟异飞伏	wu jie yi fei fu	1
五精初献术	wu jing chu xian shu	1
无井家家饮潮水	wu jing jia jia yin chao shui	1
勿惊留爪去	wu jing liu zhao qu	1
勿惊疲朽质	wu jing pi xiu zhi	1
五剧三条控三市	wu ju san tiao kong san shi	1
雾卷落花轻	wu juan lang hua qing	1
雾卷晴山出	wu juan qing shan chu	1
雾卷天山静	wu juan tian shan jing	1
吾君驾鹤乘龙	wu jun jia he cheng long	1
五军精卒三十万	wu jun jing zu san shi wan	1
吾君利物心	wu jun li wu xin	1
吾君乃尊祖	wu jun nai zun zu	1
吾君内举圣	wu jun nei ju sheng	1
舞君青琐闱	wu jun qing sang wei	1
吾君忆履声	wu jun yi la sheng	1
万景若相借	wan jing rang xiang jie	1
往蹇来誉宜可俟	wang jian lai yu yi ke si	1
闻君出宰洛阳隅	wen jun chu zai lang yang yu	1
望绝园中柳	wang jue yuan zhong liu	1
未尽莫先回	wei jin mo xian hui	1
为君成此曲	wei jun cheng ci qu	1
为君鉴玄发	wei jun jian xuan fa	1
问旧几人全	wen jiu ji ren quan	1
五岭恓惶客	wu ling xi huang ke	1
无令掩桂轮	wu ling yan gui lun	1
无令矰缴放	wu ling zeng jiao fang	1
无令壮志秋	wu ling zhuang zhi qiu	1
五龙归宝算	wu long gui bao suan	1
五龙金作友	wu long jin zang you	1
五龙为我宾	wu long wei wo bin	1
无路乘槎窥汉渚	wu lu cheng cha kui han zhu	1
五鹿何能酬	wu lu he neng chou	1
无路继湘妃	wu lu ji xiang fei	1
雾露昼未开	wu lu zhou wei kai	1
舞乱行分	wu luan xing fen	1
舞乱行纷	wu luan xing fen	1
无论去与住	wu lun qu yu zhu	1
无论数绿钱	wu lun shu la qian	1
无论验石鼓	wu lun yan shi gu	1
舞罗衣	wu lang yi	1
吴侣声相续	wu la sheng xiang xu	1
万里分辉满洛阳	wan li fen hui man lang yang	1
无劳海上寻仙客	wu lao hai shang xun xian ke	1
万里绝河源	wan li jue he yuan	1
万里留荒服	wan li liu huang fu	1
万里秋景焯	wan li qiu jing chao	1
万里逐行舟	wan li zhu hang zhou	1
往来固无咎	wang lai gu wu jiu	1
亡来已一时	wang lai yi yi shi	1
为吏恩犹旧	wei li en you jiu	1
为怜漳浦曲	wei lian zhang pu qu	1
惟良寄在斯	wei liang ji zai si	1
我来交趾郡	wo lai jiao zhi jun	1
我醴既澄	wo li ji cheng	1
无劳秉华烛	wu lao bing hua zhu	1
吾怜曾家子	wu lian ceng jia zi	1
吾怜姬公旦	wu lian ji gong dan	1
无令叹衰老	wu ling tan shuai lao	1
晚来潮正满	wan lai chao zheng man	1
晚来云起半江中	wan lai yun qi ban jiang zhong	1
晚来恣偃俯	wan lai zi yan fu	1
万里别吾乡	wan li bie wu xiang	1
万里不见虏	wan li bu jian lu	1
万里长城寄	wan li chang cheng ji	1
芜没青园寺	wu mei qing yuan si	1
寤寐霄汉间	wu mei xiao han jian	1
吴门想洛桥	wu men xiang lang qiao	1
无闷余在林	wu men yu zai lin	1
无梦到辽阳	wu meng dao liao yang	1
悟灭心非尽	wu mie xin fei jin	1
五明霜纨开羽扇	wu ming shuang wan kai yu shan	1
吾谋适不同	wu mou shi bu tong	1
外睦九族	wai mu jiu zu	1
外牧资贤守	wai mu zi xian shou	1
微幂生花草	wei mi sheng hua cao	1
微末忝闲从	wei mo tian xian cong	1
文命限开凿	wen ming xian kai zao	1
芜没邵平园	wu mei shao ping yuan	1
婉娩将十年	wan mian jiang shi nian	1
万木分空霁	wan mu fen kong ji	1
晚沐复来簪	wan mu fu lai zan	1
万木森乡县	wan mu sen xiang xian	1
王母垂玄发	wang mu chui xuan fa	1
王母翳华芝	wang mu yi hua zhi	1
未免伯牛灾	wei mian bo niu zai	1
微冥半空碧	wei ming ban kong bi	1
威名摄远方	wei ming she yuan fang	1
微明渭川树	wei ming wei chuan shu	1
文明叶邦选	wen ming ye bang xuan	1
文墨将何求	wen mo jiang he qiu	1
文墨相填委	wen mo xiang tian wei	1
五马惊穷巷	wu ma jing qiong xiang	1
五马向西椒	wu ma xiang xi jiao	1
无媒既不达	wu mei ji bu da	1
无媒寄洛桥	wu mei ji lang qiao	1
寤寐如日新	wu mei ru ri xin	1
无媒魏阙深	wu mei wei que shen	1
寤寐增所钦	wu mei zeng sang qin	1
吴门绿波里	wu men la bo li	1
吾谋适可用	wu mou shi ke yong	1
蛙黾声啾啾	wa min sheng jiu jiu	1
万马救中原	wan ma jiu zhong yuan	1
万马肃駪駪	wan ma su shen shen	1
宛马又从东	wan ma you cong dong	1
宛马至今来	wan ma zhi jin lai	1
吴趋自有乐	wu qu zi you le	1
乌鹊从噪之	wu que cong zao zhi	1
乌鹊桥边一雁飞	wu que qiao bian yi yan fei	1
乌鹊桥头敞御筵	wu que qiao tou chang yu yan	1
乌鹊填应满	wu que tian ying man	1
舞裙新染曲尘罗	wu qun xin ran qu chen lang	1
委曲故人情	wei qu gu ren qing	1
魏阙渺云端	wei que miao yun duan	1
闻琴幽谷里	wen qin you gu li	1
无钱亦可求	wu qian yi ke qiu	1
物情牵倚伏	wu qing qian yi fu	1
万骑谷中来	wan qi gu zhong lai	1
晚憩好风熏	wan qi hao feng xun	1
晚晴摇水态	wan qing yao shui tai	1
望青山兮不归	wang qing shan xi bu gui	1
望青山兮分地	wang qing shan xi fen di	1
忘躯百战后	wang qu bai zhan hou	1
为期草欲薰	wei qi cao yu xun	1
为情贵深远	wei qing gui shen yuan	1
维清缉熙	wei qing ji xi	1
微躯不可答	wei qu bu ke da	1
文浅怯投珠	wen qian qie tou zhu	1
文强阅赐书	wen qiang yue ci shu	1
闻磬水声中	wen qing shui sheng zhong	1
温泉作天邑	wen quan zang tian yi	1
我其夙夜	wo qi su ye	1
我情既浩荡	wo qing ji hao dang	1
偓佺空中游	wo quan kong zhong you	1
物奇春状改	wu qi chun zhuang gai	1
五齐既陈	wu qi ji chen	1
无钱可沽酒	wu qian ke gu jiu	1
物情良可见	wu qing liang ke jian	1
无情著绮罗	wu qing zhu qi lang	1
无穷菊花节	wu qiong ju hua jie	1
晚憩必村墟	wan qi bi cun xu	1
万碛千山梦犹懒	wan qi qian shan meng you lan	1
晚骑踏霜桥	wan qi ta shuang qiao	1
万畦新稻傍山村	wan qi xin dao bang shan cun	1
万骑争歌杨柳春	wan qi zheng ge yang liu chun	1
万窍相怒号	wan qiao xiang nu hao	1
无容礼益卑	wu rong li yi bei	1
误入宫垣漏网人	wu ru gong yuan lou wang ren	1
误入枯桑里	wu ru ku sang li	1
无如松上萝	wu ru song shang lang	1
无如乡念何	wu ru xiang nian he	1
五瑞分王国	wu rui fen wang gang	1
萎蕤翠帐缀香囊	wei rui cui zhang zhui xiang nang	1
无如太室览真图	wu ru tai shi lan zhen tu	1
无人对炉酒	wu ren dui lu jiu	1
无人见北来	wu ren jian bei lai	1
五日宴春光	wu ri yan chun guang	1
无容抱衰疾	wu rong bao shuai ji	1
无如道德藩	wu ru dao de fan	1
宛然有桑麻	wan ran you sang ma	1
万仞孤生玉树枝	wan ren gu sheng yu shu zhi	1
惘然悲徒御	wang ran bei tu yu	1
王人之仁兮	wang ren zhi ren xi	1
畏人来采杀	wei ren lai cai sha	1
为荣近故园	wei rong jin gu yuan	1
未若此巡方	wei rang ci xun fang	1
文儒托后乘	wen ru tang hou cheng	1
无然悲不成	wu ran bei bu cheng	1
兀然倾一壶	wu ran qing yi hu	1
无人当便阙	wu ren dang bian que	1
无人见精魄	wu ren jian jing po	1
无人荐至尊	wu ren jian zhi zun	1
无人荐子云	wu ren jian zi yun	1
无人可刈获	wu ren ke yi hang	1
无人起就月中看	wu ren qi jiu yue zhong kan	1
无人暂往来	wu ren zan wang lai	1
无日不钓鱼	wu ri bu diao yu	1
五日酺才毕	wu ri pu cai bi	1
无如此处学长生	wu ru ci chu xue zhang sheng	1
无如君子前	wu ru jun zi qian	1
无如宋主贤	wu ru song zhu xian	1
万仞从地劈	wan ren cong di pi	1
万人尚流冗	wan ren shang liu rong	1
万人欲为鱼	wan ren yu wei yu	1
宛如此地生	wan ru ci di sheng	1
惘然难久留	wang ran nan jiu liu	1
舞商初赴节	wu shang chu fu jie	1
屋上乌犹在	wu shang wu you zai	1
乌沈海西岸	wu shen hai xi an	1
雾深迷晓景	wu shen mi xiao jing	1
五神趋雪至	wu shen qu xue zhi	1
吾生抱忠信	wu sheng bao zhong xin	1
无声不断肠	wu sheng bu duan chang	1
物生贵得性	wu sheng gui de xing	1
五十被朝服	wu shi bei chao fu	1
无事不兼修	wu shi bu jian xiu	1
无事从军去万里	wu shi cong jun qu wan li	1
毋是答恩私	wu shi da en si	1
无事荡春风	wu shi dang chun feng	1
无事到扬州	wu shi dao yang zhou	1
五十而无闻	wu shi er wu wen	1
舞时飞燕列	wu shi fei yan lie	1
勿恃风涛势	wu shi feng tao shi	1
无时会凿坏	wu shi hui zao huai	1
无事积炎凉	wu shi ji yan liang	1
五十将半百	wu shi jiang ban bai	1
武士尽排青嶂下	wu shi jin pai qing zhang xia	1
吴师惊燧象	wu shi jing sui xiang	1
五室九房	wu shi jiu fang	1
勿使居人有行役	wu shi ju ren you xing yi	1
无事觉时长	wu shi jue shi chang	1
勿使青衿子	wu shi qing jin zi	1
无使日光催	wu shi ri guang cui	1
舞势随风散复收	wu shi sui feng san fu shou	1
误识武陵源	wu shi wu ling yuan	1
务使霞浆兴	wu shi xia jiang xing	1
五十弦瑟海上闻	wu shi xian se hai shang wen	1
勿使燕然上	wu shi yan ran shang	1
无事亦无营	wu shi yi wu ying	1
无事由来贵	wu shi you lai gui	1
五十余年四海清	wu shi yu nian si hai qing	1
误使玉颜低	wu shi yu yan di	1
吾师在韶阳	wu shi zai shao yang	1
五十知天命	wu shi zhi tian ming	1
无数成蹊点更飞	wu shu cheng qi dian geng fei	1
无数铃声遥过碛	wu shu ling sheng yao gang qi	1
乌署晓光分	wu shu xiao guang fen	1
吾蜀有峨眉	wu shu you e mei	1
无书又千日	wu shu you qian ri	1
吾衰亦如此	wu shuai yi ru ci	1
无双仰异才	wu shuang yang yi cai	1
为申冤气在长平	wei shen yuan qi zai chang ping	1
微霜及潦水初还	wei shuang ji liao shui chu hai	1
无事今朝来下狱	wu shi jin zhao lai xia yu	1
万铄当众怒	wan shang dang zhong nu	1
王事嗟相失	wang shi jie xiang shi	1
微尚爱东田	wei shang ai dong tian	1
微生谬采甄	wei sheng miu cai zhen	1
渭水对青门	wei shui dui qing men	1
握手泪相濡	wo shou lei xiang ru	1
握手凉风至	wo shou liang feng zhi	1
无上师涅槃	wu shang shi nie pan	1
无事却书空	wu shi que shu kong	1
万善累皇基	wan shan lei huang ji	1
万乘金舆出	wan sheng jin yu chu	1
万乘临真境	wan sheng lin zhen jing	1
万乘亲推双阙下	wan sheng qin tui shuang que xia	1
万乘亲斋祭	wan sheng qin zhai ji	1
万乘驻山外	wan sheng zhu shan wai	1
万室带山烟	wan shi dai shan yan	1
万事伤人情	wan shi shang ren qing	1
宛是野人野	wan shi ye ren ye	1
万寿愿齐天	wan shou yuan qi tian	1
万殊安可尘	wan shu an ke chen	1
顽疏暗人事	wan shu an ren shi	1
王舍起新祠	wang she qi xin ci	1
王舍睿文流	wang she rui wen liu	1
忘身辞凤阙	wang shen ci feng que	1
王身更后来	wang shen geng hou lai	1
王师耻重伤	wang shi chi zhong shang	1
妄识皆心累	wang shi jie xin lei	1
王师亲赋政	wang shi qin fu zheng	1
王师示有征	wang shi shi you zheng	1
辋水去悠悠	wang shui qu you you	1
为善吾无矣	wei shan wu wu yi	1
呜呜笼鸟触四隅	wu wu long niao chu si yu	1
魏文颁菊蕊	wei wen ban ju rui	1
为问沈冥子	wei wen shen ming zi	1
为问阳台客	wei wen yang tai ke	1
问我投何地	wen wo tou he di	1
我无毫发瑕	wo wu hao fa xia	1
勿谓公孙老	wu wei gong sun lao	1
无问入猖狂	wu wen ru chang kuang	1
外物非本意	wai wu fei ben yi	1
宛宛百花亭	wan wan bai hua ting	1
万万长条拂地垂	wan wan chang tiao fu di chui	1
晼晚三伏时	wan wan san fu shi	1
婉婉竹林会	wan wan zhu lin hui	1
万物沧江心澹如	wan wu cang jiang xin dan ru	1
万物茂遂	wan wu mao sui	1
万物任虚舟	wan wu ren xu zhou	1
万物通情理	wan wu tong qing li	1
万物我何有	wan wu wo he you	1
万物一何扰	wan wu yi he rao	1
万物资以生	wan wu zi yi sheng	1
望望隔层岑	wang wang ge ceng cen	1
往往缆垂葛	wang wang lan chui ge	1
望望青丝骑	wang wang qing si qi	1
望望入秦京	wang wang ru qin jing	1
往往涉清溪	wang wang she qing xi	1
往往闻清言	wang wang wen qing yan	1
往往误伤苗	wang wang wu shang miao	1
望望行渐远	wang wang xing jian yuan	1
王屋尝嘉遁	wang wu chang jia dun	1
王屋访茅君	wang wu fang mao jun	1
魏王不救平原君	wei wang bu jiu ping yuan jun	1
魏王绮楼十二重	wei wang qi lou shi er zhong	1
微微汉祖庙	wei wei han zu miao	1
惟闻汉使还	wei wen han shi hai	1
为问门前客	wei wen men qian ke	1
魏文手巾不足比	wei wen shou jin bu zu bi	1
唯闻铜雀诗	wei wen tong que shi	1
为文已变当时体	wei wen yi bian dang shi ti	1
惟文之德	wei wen zhi de	1
慰我别离魂	wei wo bie li hun	1
巫峡巫山杨柳多	wu xia wu shan yang liu dang	1
巫峡夜猿吟	wu xia ye yuan yin	1
巫峡云开神女祠	wu xia yun kai shen na ci	1
无限春愁生翠眉	wu xian chun chou sheng cui mei	1
无限春风属圣朝	wu xian chun feng shu sheng chao	1
务闲春向暮	wu xian chun xiang mu	1
无限江山	wu xian jiang shan	1
无限青山是我山	wu xian qing shan shi wo shan	1
无限区区尽虚掷	wu xian qu qu jin xu zhi	1
巫咸上天兮识者其谁	wu xian shang tian xi shi zhe qi shui	1
舞线摇丝向昔人	wu xian yao si xiang xi ren	1
舞象文思泽	wu xiang wen si ze	1
雾销山望迥	wu xiao shan wang jiong	1
舞榭妆楼处处遮	wu xie zhuang lou chu chu zhe	1
吾心安得知	wu xin an de zhi	1
吾心安所从	wu xin an sang cong	1
无信达交河	wu xin da jiao he	1
无心复招疾	wu xin fu zhao ji	1
无心可猜	wu xin ke cai	1
无心愧牡丹	wu xin kui mu dan	1
无心谁肯爱	wu xin shui ken ai	1
无心羡旨蓄	wu xin xian zhi xu	1
无心忆旧游	wu xin yi jiu you	1
勿信玉工言	wu xin yu gong yan	1
无心与物竞	wu xin yu wu jing	1
五星含土德	wu xing han tu de	1
五行幽机畅	wu xing you ji chang	1
吾兄昔兹邑	wu xiong xi zi yi	1
舞袖垂新宠	wu xiu chui xin chong	1
舞袖频回雪	wu xiu pin hui xue	1
巫岫郁岧峣	wu xiu yu tiao yao	1
吾寻黄绮翁	wu xun huang qi weng	1
唯欣颂德奉时康	wei xin song de feng shi kang	1
勿学灵均远问天	wu xue ling jun yuan wen tian	1
万姓喜然脐	wan xing xi ran qi	1
望幸纡千乘	wang xing yu qian sheng	1
未躧中林步	wei xi zhong lin bu	1
为许长相忆	wei xu chang xiang yi	1
无以谢玄穹	wu yi xie xuan qiong	1
乌衣有旧游	wu yi you jiu you	1
物亦有缘侵	wu yi you yuan qin	1
雾隐长林成翠幄	wu yin chang lin cheng cui wo	1
无因关塞叶	wu yin guan sai ye	1
无因见边使	wu yin jian bian shi	1
无因留绝翰	wu yin liu jue han	1
无因生羽翼	wu yin sheng yu yi	1
无因图汉宫	wu yin tu han gong	1
无因雁足系书还	wu yin yan zu xi shu hai	1
无因振六翮	wu yin zhen liu he	1
无因执羁绁	wu yin zhi ji xie	1
无因重到世间来	wu yin zhong dao shi jian lai	1
五音转曲新	wu yin zhuan qu xin	1
物应春偏好	wu ying chun pian hao	1
五营夹道列容卫	wu ying jia dao lie rong wei	1
五营屯北地	wu ying tun bei di	1
物应阳和施	wu ying yang he shi	1
无庸类散樗	wu yong lei san chu	1
无庸我先举	wu yong wo xian ju	1
舞咏先驰道	wu yong xian chi dao	1
物用益冲旷	wu yong yi chong kuang	1
舞咏溢郊鄽	wu yong yi jiao chan	1
无由达江浒	wu you da jiang hu	1
无由达情素	wu you da qing su	1
无由接神理	wu you jie shen li	1
无由西北归	wu you xi bei gui	1
无由展旧亲	wu you zhan jiu qin	1
无由召宣室	wu you zhao xuan shi	1
无语对萧娘	wu yu dui xiao niang	1
吾与尔同归	wu yu er tong gui	1
吾欲揽六龙	wu yu lan liu long	1
无语凭阑只自知	wu yu ping lan zhi zi zhi	1
无与石斗兮无应龙求	wu yu shi dou xi wu ying long qiu	1
吾欲涕沾臆	wu yu ti zhan yi	1
无语无绪	wu yu wu xu	1
舞馀依帐泣	wu yu yi zhang qi	1
吴歈越吟未终曲	wu yu yue yin wei zhong qu	1
五原春色旧来迟	wu yuan chun se jiu lai chi	1
吴苑宫闱今冷落	wu yuan gong wei jin leng lang	1
无缘一启齿	wu yuan yi qi chi	1
乌鸢啄人肠	wu yuan zhang ren chang	1
五岳翠乾云彩灭	wu yue cui qian yun cai mie	1
吴岳尔归思	wu yue er gui si	1
五岳分九州	wu yue fen jiu zhou	1
五月泸川瘴疠多	wu yue lu chuan zhang li dang	1
五月泸中瘴疠多	wu yue lu zhong zhang li dang	1
五月南风兴	wu yue nan feng xing	1
无乐声	wu yue sheng	1
吴越数千里	wu yue shu qian li	1
五月西施采	wu yue xi shi cai	1
五月先投龠	wu yue xian tou yue	1
吴越一王兮驷马归	wu yue yi wang xi si ma gui	1
五月镇披裘	wu yue zhen pi qiu	1
吴云寒	wu yun han	1
巫云蜀雨遥相通	wu yun shu yu yao xiang tong	1
五云双鹤去无踪	wu yun shuang he qu wu zong	1
晚月分光劣镜台	wan yue fen guang lie jing tai	1
唯有裁花饰簪鬓	wei you cai hua shi zan bin	1
唯馀一片空心在	wei yu yi pian kong xin zai	1
吾欲知往古之不可追	wu yu zhi wang gu zhi bu ke zhui	1
汪洋被远黎	wang yang bei yuan li	1
王游盛尘外	wang you sheng chen wai	1
逶迤度陇旂	wei yi du long qi	1
威仪侍从雄	wei yi shi cong xiong	1
畏盈聊出守	wei ying liao chu shou	1
唯应问王母	wei ying wen wang mu	1
唯忧对问机	wei you dui wen ji	1
唯有骊峰在	wei you li feng zai	1
未远剩相思	wei yuan sheng xiang si	1
文掩崔亭伯	wen yan cui ting bo	1
文以楚山玉	wen yi chu shan yu	1
温仪峻峙	wen yi jun zhi	1
闻有参同契	wen you can tong qi	1
闻有玄都客	wen you xuan dou ke	1
无言谪居远	wu yan zhe ju yuan	1
五夜晓钟稀	wu ye xiao zhong xi	1
喜承芸阁宴	xi cheng yun ge yan	1
西驰巴岭徼	xi chi ba ling jiao	1
西驰丁零塞	xi chi ding ling sai	1
习池风景异	xi chi feng jing yi	1
鸂鶒胶胶塘水满	xi chi jiao jiao tang shui man	1
西驰万国陪	xi chi wan gang pei	1
西驰万里寒	xi chi wan li han	1
鸂鶒自浮沉	xi chi zi fu chen	1
昔出长安道	xi chu chang an dao	1
西出流沙路渐微	xi chu liu sha lu jian wei	1
昔出诸侯上	xi chu zhu hou shang	1
西楚茱萸节	xi chu zhu yu jie	1
喜传上都封	xi chuan shang dou feng	1
溪垂绿筱暗	xi chui la xiao an	1
夕吹生寒浦	xi chui sheng han pu	1
霞朝看马色	xia chao kan ma se	1
下车惭政美	xia che can zheng mei	1
下车岁已成	xia che sui yi cheng	1
下车霰已积	xia che xian yi ji	1
下沉秋水激太清	xia chen qiu shui ji tai qing	1
峡出朝云下	xia chu chao yun xia	1
遐川俯望色蓝笼	xia chuan fu wang se lan long	1
霞窗明月满	xia chuang ming yue man	1
下床心喜不重寐	xia chuang xin xi bu zhong mei	1
霞床珠斗帐	xia chuang zhu dou zhang	1
仙槎不辨处	xian cha bu bian chu	1
仙槎不可托	xian cha bu ke tang	1
仙槎一去几时来	xian cha yi qu ji shi lai	1
先朝曾教舞霓裳	xian chao ceng jiao wu ni chang	1
先朝神武力开边	xian chao shen wu li kai bian	1
闲朝向晓出帘栊	xian chao xiang xiao chu lian long	1
贤臣节更殚	xian chen jie geng dan	1
宪臣饶美度	xian chen rao mei du	1
纤尘愿山益	xian chen yuan shan yi	1
仙成履会归	xian cheng la hui gui	1
咸称天子神	xian cheng tian zi shen	1
献楚自多伤	xian chu zi dang shang	1
闲窗凭柳暗	xian chuang ping liu an	1
仙吹响飞流	xian chui xiang fei liu	1
羲和送将安所归	xi he song jiang an sang gui	1
细核五千文	xi he wu qian wen	1
羲和无停鞭	xi he wu ting bian	1
羲和羲和	xi he xi he	1
西河偃风俗	xi he yan feng su	1
西河亦上龙	xi he yi shang long	1
喜候开星驿	xi hou kai xing yi	1
西湖南湖斗彩舟	xi hu nan hu dou cai zhou	1
溪湖千万重	xi hu qian wan zhong	1
翕忽玄黄里	xi hu xuan huang li	1
西华三公族	xi hua san gong zu	1
恓惶劳梗泛	xi huang lao geng fan	1
西皇佩下赤城田	xi huang pei xia chi cheng tian	1
先含白露风	xian han bai lou feng	1
献汉酒	xian han jiu	1
显号恐玷徽音	xian hao kong dian hui yin	1
献号天可汗	xian hao tian ke han	1
仙鹤排门起	xian he pai men qi	1
仙鹤裴回天上游	xian he pei hui tian shang you	1
献何人	xian he ren	1
闲花傍户落	xian hua bang hu lang	1
衔花翡翠来	xian hua fei cui lai	1
衔花鸟赴群	xian hua niao fu qun	1
衔花鸟未回	xian hua niao wei hui	1
衔花未能去	xian hua wei neng qu	1
鲜花未吐红	xian hua wei tu hong	1
衔花向玉墀	xian hua xiang yu chi	1
闲花照月愁洞房	xian hua zhao yue chou dong fang	1
香汗微渍朱颜酡	xiang han wei zi zhu yan tang	1
香汗沾宝粟	xiang han zhan bao su	1
相贺雕阑侧	xiang he diao lan ce	1
相贺奉还淳	xiang he feng huan chun	1
祥河疏叠涧	xiang he shu die jian	1
相恨不如潮有信	xiang hen bu ru chao you xin	1
相呼归去背斜阳	xiang hu gui qu bei xie yang	1
香花会女真	xiang hua hui na zhen	1
香花三洞启	xiang hua san dong qi	1
相欢春酒前	xiang huan chun jiu qian	1
相欢待日轮	xiang huan dai ri lun	1
祥回禫届期	xiang hui dan jie qi	1
希君马上弹	xi jun ma shang dan	1
息君情更亲	xi jun qing geng qin	1
昔君事胡马	xi jun shi hu ma	1
惜君性命还须取	xi jun xing ming hai xu qu	1
霞际九光披	xia ji jiu guang pi	1
下际天光近	xia ji tian guang jin	1
下江帆势速	xia jiang fan shi su	1
下阶欲离别	xia jie yu li bie	1
霞津锦浪动	xia jin jin lang dong	1
夏近林方密	xia jin lin fang mi	1
霞巾曳彩虹	xia jin ye cai hong	1
霞景焕馀照	xia jing huan yu zhao	1
狭径闻樵唱	xia jing wen qiao chang	1
霞景莹芳春	xia jing ying fang chun	1
仙姬出画堂	xian ji chu hua tang	1
仙家道路长	xian jia dao lu chang	1
弦将手语弹鸣筝	xian jiang shou yu tan ming zheng	1
闲阶草露滋	xian jie cao lu zi	1
鲜洁凌纨素	xian jie ling wan su	1
仙阶溢秘秬	xian jie yi mi ju	1
祆祲静长榆	xian jin jing chang yu	1
仙禁生红药	xian jin sheng hong yao	1
仙井今犹在	xian jing jin you zai	1
咸京天上近	xian jing tian shang jin	1
先惊翳叶中	xian jing yi ye zhong	1
陷阱犹可制	xian jing you ke zhi	1
闲居草木侍	xian ju cao mu shi	1
闲居寡言宴	xian ju gua yan yan	1
县聚开成陌	xian ju kai cheng mo	1
闲居空物华	xian ju kong wu hua	1
闲居饶酒赋	xian ju rao jiu fu	1
仙居无与晤	xian ju wu yu wu	1
贤俊鸾栖棘	xian jun luan qi ji	1
羡君栖隐处	xian jun qi yin chu	1
羡君行乐处	xian jun xing le chu	1
贤君坐相望	xian jun zang xiang wang	1
向迹虽愚谷	xiang ji sui yu gu	1
相继文武图	xiang ji wen wu tu	1
相见白铜鞮	xiang jian bai tong di	1
相见不相知	xiang jian bu xiang zhi	1
湘江斑竹枝	xiang jiang ban zhu zhi	1
西山日没东山昏	xi shan ri mei dong shan hun	1
西山伤遗老	xi shan shang yi lao	1
西山事甲兵	xi shan shi jia bing	1
西山为水水为尘	xi shan wei shui shui wei chen	1
西山作宫潮满池	xi shan zang gong chao man chi	1
席上还飞白玉卮	xi shang hai fei bai yu zhi	1
西上君飞盖	xi shang jun fei gai	1
席上山花落	xi shang shan hua lang	1
席上舞燕裾	xi shang wu yan ju	1
席上意钱来	xi shang yi qian lai	1
昔神降回时	xi shen jiang hui shi	1
溪深路难越	xi shen lu nan yue	1
犀沈玉冷自长叹	xi shen yu leng zi chang tan	1
昔试邦兴后	xi shi bang xing hou	1
昔时歌舞台	xi shi ge wu tai	1
羲氏和氏迂龙辔	xi shi he shi yu long pei	1
昔时江水今人家	xi shi jiang shui jin ren jia	1
昔时金阶白玉堂	xi shi jin jie bai yu tang	1
昔时南浦别	xi shi nan pu bie	1
昔时青楼对歌舞	xi shi qing lou dui ge wu	1
昔时人已没	xi shi ren yi mei	1
西师日侵蹙	xi shi ri qin cu	1
昔恃山河险	xi shi shan he xian	1
昔时闻道从军乐	xi shi wen dao cong jun yue	1
昔时训子西可上	xi shi xun zi xi ke shang	1
昔时燕王重贤士	xi shi yan wang zhong xian shi	1
昔时幽径里	xi shi you jing li	1
西施自舞王自管	xi shi zi wu wang zi guan	1
玺书傍问俗	xi shu bang wen su	1
西蜀桥应毁	xi shu qiao ying hui	1
喜属膺期圣	xi shu ying qi sheng	1
蟋蟀鸣洞房	xi shuai ming dong fang	1
蟋蟀鸣户庭	xi shuai ming hu ting	1
蟋蟀期归晚	xi shuai qi gui wan	1
蟋蟀秋风起	xi shuai qiu feng qi	1
溪水连地霜草平	xi shui lian di shuang cao ping	1
溪水绕盘石	xi shui rao pan shi	1
夕烟杨柳岸	xi yan yang liu an	1
夕阳黯晴碧	xi yang an qing bi	1
夕阳落深谷	xi yang lang shen gu	1
夕阳破东山	xi yang po dong shan	1
夕阳千里连芳草	xi yang qian li lian fang cao	1
晞阳人似露	xi yang ren shi lu	1
夕阳兮赩红	xi yang xi xi hong	1
晞阳一洒惠	xi yang yi sa hui	1
夕阳移影过青蘋	xi yang yi ying gang qing pin	1
细腰楚姬丝竹间	xi yao chu ji si zhu jian	1
西掖持醇酒	xi ye chi chun jiu	1
西掖恩华降	xi ye en hua jiang	1
希谒圣明君	xi ye sheng ming jun	1
细叶犹含绿	xi ye you han la	1
徙倚忽云暮	xi yi hu yun mu	1
徙倚玩年华	xi yi wan nian hua	1
锡以牺尊	xi yi xi zun	1
徙倚欲何依	xi yi yu he yi	1
息阴芳木所	xi yin fang mu sang	1
夕饮蒙瘴疠	xi yin meng zhang li	1
夕饮蓬壶涨	xi yin peng hu zhang	1
夕阴起层岫	xi yin qi ceng xiu	1
禊饮岂吾事	xi yin qi wu shi	1
西墉通晚会公卿	xi yong tong wan hui gong qing	1
嬉游不可极	xi you bu ke ji	1
嬉游乃惬衷	xi you nai qie zhong	1
昔有平陵男	xi you ping ling nan	1
嬉游向何处	xi you xiang he chu	1
细雨不沾衣	xi yu bu zhan yi	1
昔余参下位	xi yu can xia wei	1
细雨春风花落时	xi yu chun feng hua lang shi	1
西域灯轮千影合	xi yu deng lun qian ying he	1
昔予读旧史	xi yu du jiu shi	1
细雨霏微	xi yu fei wei	1
昔遇焚芝火	xi yu fen zhi hang	1
细雨梦回鸡塞远	xi yu meng hui ji sai yuan	1
细雨濛濛湿芰荷	xi yu meng meng shi ji he	1
昔余迷学步	xi yu mi xue bu	1
细雨泣秋风	xi yu qi qiu feng	1
细语人不闻	xi yu ren bu wen	1
细雨如丝压玉尘	xi yu ru si ya yu chen	1
细雨湿不暗	xi yu shi bu an	1
细雨湿流光	xi yu shi liu guang	1
曦驭循黄道	xi yu xun huang dao	1
细雨犹开日	xi yu you kai ri	1
昔余与夫子	xi yu yu fu zi	1
戏鱼住听莲花东	xi yu zhu ting lian hua dong	1
西园春早	xi yuan chun zao	1
西园高树后庭根	xi yuan gao shu hou ting gen	1
西园翰墨林	xi yuan han mo lin	1
西园聊骋望	xi yuan liao cheng wang	1
西园徒自赏	xi yuan tu zi shang	1
西园引上才	xi yuan yin shang cai	1
西垣紫泥綍	xi yuan zi ni fu	1
溪月明关陇	xi yue ming guan long	1
西岳镇皇京	xi yue zhen huang jing	1
细韵飕飕入骨凉	xi yun sou sou ru gu liang	1
下疑成洞穴	xia yi cheng dong xue	1
下贻大臣耻	xia yi da chen chi	1
下驿穷交日	xia yi qiong jiao ri	1
霞衣席上转	xia yi xi shang zhuan	1
霞衣整顿裁	xia yi zheng dun cai	1
霞衣最芬馥	xia yi zui fen fu	1
下有北流水	xia you bei liu shui	1
下有碧流水	xia you bi liu shui	1
下有蛟螭伏	xia you jiao chi fu	1
下有锦铺翠被之粲烂	xia you jin pu cui bei zhi can lan	1
下有枯树根	xia you ku shu gen	1
下有狂蛟锯为尾	xia you kuang jiao ju wei wei	1
下有连樯多估客	xia you lian qiang dang gu ke	1
下有往来躅	xia you wang lai zhu	1
夏馀将宿草	xia yu jiang su cao	1
夏馀鸟兽蕃	xia yu niao shou bo	1
夏云登陇首	xia yun deng long shou	1
夏云海中出	xia yun hai zhong chu	1
夏云随北帆	xia yun sui bei fan	1
咸言独自今	xian yan du zi jin	1
先言教为本	xian yan jiao wei ben	1
侠客珠弹垂杨道	xia ke zhu tan chui yang dao	1
下空濛而无鸟	xia kong meng er wu niao	1
峡口大漠南	xia kou da mo nan	1
献凯多惭霍	xian kai dang can hang	1
献凯归京师	xian kai gui jing shi	1
献凯日继踵	xian kai ri ji zhong	1
先开石椁文	xian kai shi gang wen	1
仙客终难托	xian ke zhong nan tang	1
相看非旧颜	xiang kan fei jiu yan	1
相看会取醉	xiang kan hui qu zui	1
相看乐未已	xiang kan le wei yi	1
相看万馀里	xiang kan wan yu li	1
相看无限情	xiang kan wu xian qing	1
相看惜去留	xiang kan xi qu liu	1
翔鹍逐不及	xiang kun zhu bu ji	1
笑看沧海欲成尘	xiao kan cang hai yu cheng chen	1
小槛日斜风悄悄	xiao kan ri xie feng qiao qiao	1
谢客今已矣	xie ke jin yi yi	1
新开一夜风	xin kai yi ye feng	1
辛苦皋兰北	xin ku gao lan bei	1
辛苦劳疲恙	xin ku lao pi yang	1
辛苦事寒耕	xin ku shi han geng	1
辛苦事旌麾	xin ku shi jing hui	1
辛苦事匈奴	xin ku shi xiong nu	1
辛苦石尤风	xin ku shi you feng	1
辛苦无聊赖	xin ku wu liao lai	1
心苦无聊赖	xin ku wu liao lai	1
辛苦向金微	xin ku xiang jin wei	1
辛苦羽林儿	xin ku yu lin er	1
辛苦远和亲	xin ku yuan he qin	1
辛苦滞皇州	xin ku zhi huang zhou	1
行看采花曲	xing kan cai hua qu	1
行看草露滋	xing kan cao lu zi	1
行看氛祲息	xing kan fen jin xi	1
行看风景异	xing kan feng jing yi	1
行看洛阳陌	xing kan lang yang mo	1
行看蓬鬓衰	xing kan peng bin shuai	1
星龛奕奕翠微边	xing kan yi yi cui wei bian	1
行看远星稀	xing kan yuan xing xi	1
行看转牛斗	xing kan zhuan niu dou	1
下里继阳春	xia li ji yang chun	1
下里泣苍梧	xia li qi cang wu	1
夏莲开剑水	xia lian kai jian shui	1
夏列三成范	xia lie san cheng fan	1
下临仍欲坠	xia lin reng yu zhui	1
下流弥感衷	xia liu mi gan zhong	1
匣留弹罢剑	xia liu tan ba jian	1
下泷船似入深渊	xia long chuan si ru shen yuan	1
狭路尘间黯将暮	xia lu chen jian an jiang mu	1
献来应有受	xian lai ying you shou	1
仙来月宇空	xian lai yue yu kong	1
仙郎独邀青童君	xian lang du yao qing tong jun	1
仙乐初鸣瑞鸟来	xian le chu ming rui niao lai	1
仙乐屡徘徊	xian le la pai huai	1
纤骊讵著鞭	xian li ju zhu bian	1
先流去杀慈	xian liu qu sha ci	1
县溜泻鸣琴	xian liu xie ming qin	1
仙漏夜沉沉	xian lou ye chen chen	1
仙露含灵掌	xian lu han ling zhang	1
仙路何长死何促	xian lu he chang si he cu	1
仙路迎三鸟	xian lu ying san niao	1
仙路峥嵘碧涧幽	xian lu zheng rong bi jian you	1
衔芦紫塞长	xian lu zi sai chang	1
纤罗对凤凰	xian lang dui feng huang	1
向来同赏处	xiang lai tong shang chu	1
向来无事日犹长	xiang lai wu shi ri you chang	1
相乐喜关人	xiang le xi guan ren	1
相乐在何年	xiang le zai he nian	1
乡泪半书间	xiang lei ban shu jian	1
乡泪独无从	xiang lei du wu cong	1
象类何交纠	xiang lei he jiao jiu	1
香冷雨和风	xiang leng yu he feng	1
乡吏籍中重改姓	xiang li ji zhong zhong gai xing	1
乡连江北树	xiang lian jiang bei shu	1
相怜相念倍相亲	xiang lian xiang nian bei xiang qin	1
香奁已染尘	xiang lian yi ran chen	1
香林坐入禅	xiang lin zang ru chan	1
香流赴蜀仙	xiang liu fu shu xian	1
湘流绕南岳	xiang liu rao nan yue	1
夏衫短袖交斜红	xia shan duan xiu jiao xie hong	1
下山疾	xia shan ji	1
下上花齐发	xia shang hua qi fa	1
霞上织成开	xia shang zhi cheng kai	1
霞生结绮楼	xia sheng jie qi lou	1
下士尝殷忧	xia shi chang yin you	1
夏氏阶隋乱	xia shi jie sui luan	1
侠士堂中养来久	xia shi tang zhong yang lai jiu	1
下视望仙宫	xia shi wang xian gong	1
下视瑶池见王母	xia shi yao chi jian wang mu	1
夏水胡不夷	xia shui hu bu yi	1
狎水惊梁雁	xia shui jing liang yan	1
霞水两分红	xia shui liang fen hong	1
狭水牵长镜	xia shui qian chang jing	1
岘山临汉江	xian shan lin han jiang	1
贤圣几凋枯	xian sheng ji diao ku	1
险声流断俗尘埃	xian sheng liu duan su chen ai	1
先生年几许	xian sheng nian ji xu	1
献圣寿	xian sheng shou	1
仙声飏出凤凰台	xian sheng yang chu feng huang tai	1
先生亦得名	xian sheng yi de ming	1
先生折角时	xian sheng zhe jiao shi	1
仙史高台十二重	xian shi gao tai shi er zhong	1
仙石含珠液	xian shi han zhu ye	1
险式压西湖	xian shi ya xi hu	1
仙事与世隔	xian shi yu shi ge	1
献寿符万岁	xian shou fu wan sui	1
献寿菊传杯	xian shou ju chuan bei	1
献寿衢尊溢	xian shou qu zun yi	1
衔书表周瑞	xian shu biao zhou rui	1
香刹中天起	xiang sha zhong tian qi	1
湘山水上来	xiang shan shui shang lai	1
象设存华馆	xiang she cun hua guan	1
像设千年在	xiang she qian nian zai	1
相识莫相违	xiang shi mo xiang wei	1
祥石夜论空	xiang shi ye lun kong	1
相守百千年	xiang shou bai qian nian	1
香树百风摇	xiang shu bai feng yao	1
湘戍南浮阔	xiang shu nan fu kang	1
湘水吊灵妃	xiang shui diao ling fei	1
下土熬熬若煎煮	xia tu ao ao rang jian zhu	1
仙台隐螭驾	xian tai yin chi jia	1
仙台驻玉銮	xian tai zhu yu luan	1
先探道德要	xian tan dao de yao	1
仙坛竹径深	xian tan zhu jing shen	1
衔啼襞纨素	xian ti bi wan su	1
衔涕望秦川	xian ti wang qin chuan	1
衔涕作征衣	xian ti zang zheng yi	1
先天诚为美	xian tian cheng wei mei	1
先天谅不违	xian tian liang bu wei	1
闲田且牧猪	xian tian qie mu zhu	1
闲调宝瑟波中	xian tiao bao se bo zhong	1
闲庭落景尽	xian ting lang jing jin	1
闲庭莫畏不芳菲	xian ting mo wei bu fang fei	1
闲庭枕浦沙	xian ting zhen pu sha	1
仙童驭竹回	xian tong yu zhu hui	1
献图开益地	xian tu kai yi di	1
香塔鱼山下	xiang ta yu shan xia	1
香台接汉高	xiang tai jie han gao	1
香台岂是世中情	xiang tai qi shi shi zhong qing	1
香台隐翠霞	xiang tai yin cui xia	1
湘潭几日到	xiang tan ji ri dao	1
相叹惜流晖	xiang tan xi liu hui	1
相庭贻庆远	xiang ting yi qing yuan	1
啸叹此寒木	xiao tan ci han mu	1
小堂绮帐三千户	xiao tang qi zhang san qian hu	1
小堂深静无人到	xiao tang shen jing wu ren dao	1
萧条边已秋	xiao tiao bian yi qiu	1
萧条得所从	xiao tiao de sang cong	1
萧条登古台	xiao tiao deng gu tai	1
萧条访子孙	xiao tiao fang zi sun	1
萧条黄叶风	xiao tiao huang ye feng	1
萧条见远情	xiao tiao jian yuan qing	1
萧条九月天	xiao tiao jiu yue tian	1
萧条懒向书	xiao tiao lan xiang shu	1
萧条人吏稀	xiao tiao ren li xi	1
萧条万里外	xiao tiao wan li wai	1
萧条魏晋为横流	xiao tiao wei jin wei heng liu	1
萧条夜月明	xiao tiao ye yue ming	1
衔杯且对刘	xian bei qie dui liu	1
鲜卑窃据朝五州	xian bei qie ju chao wu zhou	1
衔悲向白龙	xian bei xiang bai long	1
衔悲月伴人	xian bei yue ban ren	1
仙跸九成台	xian bi jiu cheng tai	1
陷壁夜中收	xian bi ye zhong shou	1
仙跸御层氛	xian bi yu ceng fen	1
鲜飙暖牵游伴	xian biao nuan qian you ban	1
藓驳经行处	xian bo jing xing chu	1
藓驳题诗馆	xian bo ti shi guan	1
闲步亦窥临	xian bu yi kui lin	1
相伴看灯轮	xiang ban kan deng lun	1
相伴夜啼寒	xiang ban ye ti han	1
相悲共相乐	xiang bei gong xiang le	1
向背群山转	xiang bei qun shan zhuan	1
向壁灯垂花	xiang bi deng chui hua	1
相避如寒燠	xiang bi ru han yu	1
笑把珠珰解	xiao ba zhu dang jie	1
小白鸿翼于夷吾	xiao bai hong yi yu yi wu	1
小婢将行力未禁	xiao bi jiang xing li wei jin	1
笑别远山眉	xiao bie yuan shan mei	1
挟宝书与瑶瑟	xie bao shu yu yao se	1
谢病从芝朮	xie bing cong zhi shu	1
谢病南山下	xie bing nan shan xia	1
新碑绿字生	xin bei la zi sheng	1
信彼称灵石	xin bi cheng ling shi	1
信彼古来士	xin bi gu lai shi	1
兴包天地皇	xing bao tian di huang	1
行悲旧赏移	xing bei jiu shang yi	1
星鬓已将垂	xing bin yi jiang chui	1
行帛已光荣	xing bo yi guang rong	1
星步欲凌风	xing bu yu ling feng	1
羞把同心拈弄	xiu ba tong xin nian nong	1
羞被桃花笑	xiu bei tao hua xiao	1
羞比春木荣	xiu bi chun mu rong	1
休兵宇县	xiu bing yu xian	1
虚呗遥遥愁思人	xu bai yao yao chou si ren	1
序拜亦同时	xu bai yi tong shi	1
虚呗引松风	xu bai yin song feng	1
许辈多情偏送款	xu bei dang qing pian song kuan	1
弦歌试宰日	xian ge shi zai ri	1
仙歌宛转听	xian ge wan zhuan ting	1
仙阁涌临虚	xian ge yong lin xu	1
弦歌争浦入	xian ge zheng pu ru	1
仙宫碧落太微书	xian gong bi lang tai wei shu	1
闲弓失月影	xian gong shi yue ying	1
仙宫玉树林	xian gong yu shu lin	1
仙宫知不远	xian gong zhi bu yuan	1
仙骨定何为	xian gu ding he wei	1
仙骨生不成	xian gu sheng bu cheng	1
仙管凤凰调	xian guan feng huang tiao	1
仙官使者催	xian guan shi zhe cui	1
仙管杂风流	xian guan za feng liu	1
仙桂丹花重叠开	xian gui dan hua chong die kai	1
闲规赋肃雍	xian gui fu su yong	1
先过金殿有馀清	xian gang jin dian you yu qing	1
先过上苑传书信	xian gang shang yuan chuan shu xin	1
先过桃李蹊	xian gang tao li qi	1
献馘天闉	xian gang tian yin	1
先过梓树中	xian gang zi shu zhong	1
香阁俯龙川	xiang ge fu long chuan	1
香阁临清汉	xiang ge lin qing han	1
香阁起崔嵬	xiang ge qi cui wei	1
香阁曳香衣	xiang ge ye xiang yi	1
乡共白云连	xiang gong bai yun lian	1
相公归	xiang gong gui	1
相共凭阑看月生	xiang gong ping lan kan yue sheng	1
相顾百龄皆有待	xiang gu bai ling jie you dai	1
相顾怜无声	xiang gu lian wu sheng	1
相顾幸媞媞	xiang gu xing ti ti	1
乡关绝归望	xiang guan jue gui wang	1
乡关渺天末	xiang guan miao tian mo	1
乡关摇别思	xiang guan yao bie si	1
乡关云雾浮	xiang guan yun wu fu	1
乡关在西北	xiang guan zai xi bei	1
乡国不知何处是	xiang gang bu zhi he chu shi	1
乡国无还期	xiang gang wu hai qi	1
笑隔荷花共人语	xiao ge he hua gong ren yu	1
小阁画帘高卷	xiao ge hua lian gao juan	1
先鸣觉气雄	xian ming jue qi xiong	1
乡梦随魂断	xiang meng sui hun duan	1
相鸣不及鸟	xiang ming bu ji niao	1
象溟看浴景	xiang ming kan yu jing	1
相命且衔杯	xiang ming qie xian bei	1
香名展骥初	xiang ming zhan ji chu	1
晓梦初回	xiao meng chu hui	1
筱密夜窗寒	xiao mi ye chuang han	1
新没青娥细浪愁	xin mei qing e xi lang chou	1
信美虽南国	xin mei sui nan gang	1
信美谐心赏	xin mei xie xin shang	1
信蒙雕斫美	xin meng diao zhang mei	1
新庙坐光辉	xin miao zang guang hui	1
心冥不寄筌	xin ming bu ji quan	1
新命千龄启	xin ming qian ling qi	1
星芒浮艳采无因	xing mang fu yan cai wu yin	1
星昴殷冬献吉日	xing mao yin dong xian ji ri	1
形貌乍同鹦鹉类	xing mao zha tong ying wu lei	1
星门召五戎	xing men zhao wu rong	1
幸蒙真僧顾	xing meng zhen seng gu	1
行密幽关静	xing mi you guan jing	1
姓名不在县籍中	xing ming bu zai xian ji zhong	1
姓名音信两不通	xing ming yin xin liang bu tong	1
姓名终不识	xing ming zhong bu shi	1
星模铅里靥	xing mo qian li ye	1
秀眉霜雪颜桃花	xiu mei shuang xue yan tao hua	1
朽木不可雕	xiu mu bu ke diao	1
休沐乘闲豫	xiu mu cheng xian yu	1
秀木势恒孤	xiu mu shi heng gu	1
许迈心长切	xu mai xin chang qie	1
虚美怅无属	xu mei chang wu shu	1
虚没秦帝宫	xu mei qin di gong	1
虚明抱夜规	xu ming bao ye gui	1
虚名拨向身之外	xu ming bo xiang shen zhi wai	1
虚名乃闲事	xu ming nai xian shi	1
玄门启曙关	xuan men qi shu guan	1
玄妙为天下	xuan miao wei tian xia	1
玄冥奉时驾	xuan ming feng shi jia	1
玄冥祝融气或交	xuan ming zhu rong qi hang jiao	1
衔凄渡玉关	xian qi du yu guan	1
仙气均十洲	xian qi jun shi zhou	1
仙期七夕过	xian qi qi xi gang	1
先期上月春	xian qi shang yue chun	1
先祈云汉回	xian qi yun han hui	1
仙峤气氛氲	xian qiao qi fen yun	1
仙桥危石架	xian qiao wei shi jia	1
闲敲玉镫游	xian qiao yu deng you	1
闲琴独婵娟	xian qin du chan juan	1
献禽天子孝	xian qin tian zi xiao	1
仙禽徒贵华亭露	xian qin tu gui hua ting lu	1
咸秦雾中失	xian qin wu zhong shi	1
闲情多感叹	xian qing dang gan tan	1
闲情恨不禁	xian qing hen bu jin	1
闲情兼嘿语	xian qing jian hei yu	1
仙筇掩月华	xian qiong yan yue hua	1
仙去凤还飞	xian qu feng hai fei	1
先驱总昌会	xian qu zong chang hui	1
仙阙荐君王	xian que jian jun wang	1
相期白永年	xiang qi bai yong nian	1
香气传空满	xiang qi chuan kong man	1
缃绮弄春风	xiang qi nong chun feng	1
乡耆捧帝车	xiang qi peng di che	1
相期千里至	xiang qi qian li zhi	1
香气徒盈把	xiang qi tu ying ba	1
香浅嫩风吹	xiang qian nen feng chui	1
向前无井复无泉	xiang qian wu jing fu wu quan	1
香浅泽花疏	xiang qian ze hua shu	1
翔禽鸣我侧	xiang qin ming wo ce	1
翔禽遥出没	xiang qin yao chu mo	1
相去九牛毛	xiang qu jiu niu mao	1
晓气朔烟上	xiao qi shang yan shang	1
小桥清水共盘桓	xiao qiao qing shui gong pan huan	1
笑妾空罗帏	xiao qie kong lang wei	1
携妾不障道	xie qie bu zhang dao	1
携琴就玉阶	xie qin jiu yu jie	1
携琴绕碧沙	xie qin rao bi sha	1
携琴侍叔夜	xie qin shi shu ye	1
携取何妨入洞天	xie qu he fang ru dong tian	1
心齐何事欲祈年	xin qi he shi yu qi nian	1
仙人拥石去	xian ren yong shi qu	1
仙人紫气轩	xian ren zi qi xuan	1
香饶点便风	xiang rao dian bian feng	1
香桡犯苔发	xiang rao fan tai fa	1
向人微露丁香颗	xiang ren wei lu ding xiang ke	1
向日伎丛丛	xiang ri ji cong cong	1
向日莲花净	xiang ri lian hua jing	1
向日披沙净	xiang ri pi sha jing	1
向日映金堤	xiang ri ying jin di	1
向日逐疏枝	xiang ri zhu shu zhi	1
相如不忆贫贱日	xiang ru bu yi pin jian ri	1
相如曾作凤兮吟	xiang ru ceng zang feng xi yin	1
相如赋岂工	xiang ru fu qi gong	1
相如还谢文君回	xiang ru hai xie wen jun hui	1
相如去蜀谒武帝	xiang ru qu shu ye wu di	1
相如只谢病	xiang ru zhi xie bing	1
相如作赋才	xiang ru zang fu cai	1
相如作赋得黄金	xiang ru zang fu de huang jin	1
萧然隔城市	xiao ran ge cheng shi	1
萧然松桂情	xiao ran song gui qing	1
孝然纵有舍	xiao ran zong you she	1
小人道遂振	xiao ren dao sui zhen	1
小人恐致寇	xiao ren kong zhi kou	1
小人愧王氏	xiao ren kui wang shi	1
晓日东田去	xiao ri dong tian qu	1
晓日凤楼通	xiao ri feng lou tong	1
晓日寻花去	xiao ri xun hua qu	1
晓日已烧东海色	xiao ri yi shao dong hai se	1
晓入寒潭浸不流	xiao ru han tan jin bu liu	1
笑入胡姬酒肆中	xiao ru hu ji jiu si zhong	1
晓入宜春苑	xiao ru yi chun yuan	1
斜日隐离亭	xie ri yin li ting	1
新人莫恃新	xin ren mo shi xin	1
新人千里去	xin ren qian li qu	1
新人易如玉	xin ren yi ru yu	1
新乳傍崖流	xin ru bang ya liu	1
信若山川旧	xin rang shan chuan jiu	1
行人刁斗风砂暗	xing ren diao dou feng sha an	1
弦索摐摐隔彩云	xian sang chuang chuang ge cai yun	1
香扫途	xiang sao tu	1
相思此何极	xiang si ci he ji	1
相思枫叶丹	xiang si feng ye dan	1
相思复相保	xiang si fu xiang bao	1
相思忽相见	xiang si hu xiang jian	1
相思几度攀	xiang si ji du pan	1
相思苦	xiang si ku	1
相思劳日夜	xiang si lao ri ye	1
相思明月夜	xiang si ming yue ye	1
香似逆风来	xiang si ni feng lai	1
相思千里至	xiang si qian li zhi	1
乡思绕吴歈	xiang si rao wu yu	1
相思若可寄	xiang si rang ke ji	1
相思始觉海非深	xiang si shi jue hai fei shen	1
相思无别曲	xiang si wu bie qu	1
相思无断绝	xiang si wu duan jue	1
相思无明晦	xiang si wu ming hui	1
相思咽不语	xiang si yan bu yu	1
相思一夜梅花发	xiang si yi ye mei hua fa	1
相思在万里	xiang si zai wan li	1
乡思逐雁来	xiang si zhu yan lai	1
相送倍为情	xiang song bei wei qing	1
相送出外郊	xiang song chu wai jiao	1
相送动征鞍	xiang song dong zheng an	1
相送河洲晚	xiang song he zhou wan	1
相送洛桥津	xiang song lang qiao jin	1
香随龙节下	xiang sui long jie xia	1
相随入帝乡	xiang sui ru di xiang	1
潇洒出尘埃	xiao sa chu chen ai	1
潇洒出嚣尘	xiao sa chu xiao chen	1
萧飒风生斑竹林	xiao sa feng sheng ban zhu lin	1
潇洒憩郊林	xiao sa qi jiao lin	1
潇洒轶浮埃	xiao sa yi fu ai	1
萧飒御风君	xiao sa yu feng jun	1
萧散反丘樊	xiao san fan qiu fan	1
萧散皆为乐	xiao san jie wei le	1
萧散林亭晚	xiao san lin ting wan	1
消散野人家	xiao san ye ren jia	1
萧散一开襟	xiao san yi kai jin	1
萧瑟动寒林	xiao se dong han lin	1
仙卫逶迤去不还	xian wei wei yi qu bu huan	1
先问十常侍	xian wen shi chang shi	1
仙文象纬舒	xian wen xiang wei shu	1
仙翁上升去	xian weng shang sheng qu	1
闲卧观物化	xian wo guan wu hua	1
衔我向寥廓	xian wo xiang liao kang	1
向晚白云生	xiang wan bai yun sheng	1
向晚谁知妾怀抱	xiang wan shui zhi qie huai bao	1
向晚一身当道食	xiang wan yi shen dang dao shi	1
相望白云中	xiang wang bai yun zhong	1
襄王伺容色	xiang wang ci rong se	1
相望几迢迢	xiang wang ji tiao tiao	1
相望连水口	xiang wang lian shui kou	1
相望限风烟	xiang wang xian feng yan	1
相望相思不相见	xiang wang xiang si bu xiang jian	1
襄王云雨今安在	xiang wang yun yu jin an zai	1
相望在庭中	xiang wang zai ting zhong	1
相望重河隔浅流	xiang wang zhong he ge qian liu	1
相望阻风烟	xiang wang zu feng yan	1
向帷合眼何时晓	xiang wei he yan he shi xiao	1
相问韶光歇	xiang wen shao guang xie	1
香闻郑国诗	xiang wen zheng gang shi	1
相乌风际转	xiang wu feng ji zhuan	1
向悟海盐客	xiang wu hai yan ke	1
向无情之白日	xiang wu qing zhi bai ri	1
象物行周礼	xiang wu xing zhou li	1
相乌正举翼	xiang wu zheng ju yi	1
晓玩松上禽	xiao wan song shang qin	1
小往大来初	xiao wang da lai chu	1
晓望林岭重	xiao wang lin ling zhong	1
晓望晴寒饮花露	xiao wang qing han yin hua lu	1
箫闻弄玉台	xiao wen nong yu tai	1
校文天禄阁	xiao wen tian lu ge	1
箫闻奏玉台	xiao wen zou yu tai	1
效无毫发端	xiao wu hao fa duan	1
斜望黑龙津	xie wang hei long jin	1
心为天下劳	xin wei tian xia lao	1
信为造化力	xin wei zao hua li	1
新幄阻兰薰	xin wo zu lan xun	1
仙相有夫人	xian xiang you fu ren	1
仙乡咫尺无寒暑	xian xiang zhi chi wu han shu	1
闲宵钟箭移	xian xiao zhong jian yi	1
闲行气貌多轻忽	xian xing qi mao dang qing hu	1
贤兄小姑哭呜呜	xian xiong xiao gu ku wu wu	1
县胥家舍成	xian xu jia she cheng	1
霰雪下凌虚	xian xue xia ling xu	1
向夕回雕辇	xiang xi hui diao nian	1
向夕惠风吹	xiang xi hui feng chui	1
向夕临大荒	xiang xi lin da huang	1
向夕凭高风景丽	xiang xi ping gao feng jing li	1
向夕闻天香	xiang xi wen tian xiang	1
相向角弓鸣	xiang xiang jiao gong ming	1
想像南山隈	xiang xiang nan shan wei	1
想像虬龙去	xiang xiang qiu long qu	1
想像神女姿	xiang xiang shen na zi	1
翔翔舞凤来	xiang xiang wu feng lai	1
想像玉人空处所	xiang xiang yu ren kong chu sang	1
想像终古迹	xiang xiang zhong gu ji	1
香销翠羽帐	xiang xiao cui yu zhang	1
向晓离愁已复多	xiang xiao li chou yi fu dang	1
香销连理带	xiang xiao lian li dai	1
香销色尽花零落	xiang xiao se jin hua ling lang	1
相携上酒楼	xiang xie shang jiu lou	1
相携欣颂平	xiang xie xin song ping	1
向心终是死生同	xiang xin zhong shi si sheng tong	1
香岫悬金刹	xiang xiu xuan jin sha	1
相续逝川流	xiang xu shi chuan liu	1
相寻路不通	xiang xun lu bu tong	1
消息如瓶井	xiao xi ru ping jing	1
消息未通何计是	xiao xi wei tong he ji shi	1
萧相奉兴王	xiao xiang feng xing wang	1
萧相乃营宫	xiao xiang nai ying gong	1
潇湘深夜月明时	xiao xiang shen ye yue ming shi	1
孝享属严禋	xiao xiang shu yan yin	1
潇湘水空碧	xiao xiang shui kong bi	1
笑向檀郎唾	xiao xiang tan lang tang	1
潇湘一超忽	xiao xiang yi chao hu	1
咸阳北阪南渭津	xian yang bei ban nan wei jin	1
咸阳市上叹黄犬	xian yang shi shang tan huang quan	1
咸仰四门聪	xian yang si men cong	1
咸阳王气清如水	xian yang wang qi qing ru shui	1
咸阳游侠多少年	xian yang you xia dang shao nian	1
纤腰不复汉宫宠	xian yao bu fu han gong chong	1
纤腰洛浦妃	xian yao lang pu fei	1
纤腰弄明月	xian yao nong ming yue	1
纤腰舞尽春杨柳	xian yao wu jin chun yang liu	1
纤腰向舸低	xian yao xiang ge di	1
纤腰宜宝袜	xian yao yi bao wa	1
闲夜郁金香	xian ye yu jin xiang	1
县依陶令想嫌迂	xian yi tao ling xiang xian yu	1
先贻问鵩灾	xian yi wen fu zai	1
咸英调正乐	xian ying tiao zheng le	1
闲游不著绯	xian you bu zhu fei	1
仙游实壮哉	xian you shi zhuang zai	1
先游武子家	xian you wu zi jia	1
仙宇蔼沉沉	xian yu ai chen chen	1
仙宇蔼霏微	xian yu ai fei wei	1
闲宇常自闭	xian yu chang zi bi	1
闲宇澹虚阴	xian yu dan xu yin	1
鲜腴藉笾簋	xian yu ji bian gui	1
仙驭接浮丘	xian yu jie fu qiu	1
仙舆九日来	xian yu jiu ri lai	1
仙舆历宝坊	xian yu li bao fang	1
仙舆暂幸绿亭幽	xian yu zan xing la ting you	1
仙御舟来	xian yu zhou lai	1
仙媛乘龙日	xian yuan cheng long ri	1
咸愿图形容	xian yuan tu xing rong	1
鲜云抱石莲	xian yun bao shi lian	1
鲜云卷夕鳞	xian yun juan xi lin	1
闲云潭影日悠悠	xian yun tan ying ri you you	1
仙云在何处	xian yun zai he chu	1
香烟薄彩斿	xiang yan bao cai liu	1
象筵分锦绣	xiang yan fen jin xiu	1
象筵敷念诚	xiang yan fu nian cheng	1
香筵拂绮罗	xiang yan fu qi lang	1
祥烟聚危岫	xiang yan ju wei xiu	1
先占斗鸡场	xian zhan dou ji chang	1
仙仗柳交枝	xian zhang liu jiao zhi	1
仙掌露方漙	xian zhang lu fang tuan	1
仙仗绿杨开	xian zhang la yang kai	1
仙仗辟丹丘	xian zhang pi dan qiu	1
仙章日月回	xian zhang ri yue hui	1
仙掌拓山开	xian zhang tang shan kai	1
闲棹此中行	xian zhao ci zhong hang	1
仙棹叶宸游	xian zhao ye chen you	1
闲折海棠看又拈	xian zhe hai tang kan you nian	1
贤哲栖栖古如此	xian zhe xi xi gu ru ci	1
闲整六飞馀	xian zheng liu fei yu	1
纤指传新意	xian zhi chuan xin yi	1
先至洛阳城	xian zhi lang yang cheng	1
先指朔方城	xian zhi shang fang cheng	1
纤指调宝琴	xian zhi tiao bao qin	1
纤指殷勤伤雁弦	xian zhi yin qin shang yan xian	1
仙舟不可见	xian zhou bu ke jian	1
仙舟窅将隔	xian zhou yao jiang ge	1
仙舟摇衍镜中酣	xian zhou yao yan jing zhong han	1
献珠龙王宫	xian zhu long wang gong	1
衔珠盛出师	xian zhu sheng chu shi	1
先祝圣人寿万年	xian zhu sheng ren shou wan nian	1
衔珠遂阙如	xian zhu sui que ru	1
衔珠俨相向	xian zhu yan xiang xiang	1
衔烛耀幽都	xian zhu yao you dou	1
仙珠照乘归	xian zhu zhao cheng gui	1
仙杼织朝霞	xian zhu zhi zhao xia	1
仙装警夜催	xian zhuang jing ye cui	1
相宅开基地	xiang zhai kai ji di	1
相宅隆坤宝	xiang zhai long kun bao	1
相知何用早	xiang zhi he yong zao	1
想知人意自相寻	xiang zhi ren yi zi xiang xun	1
相知无远近	xiang zhi wu yuan jin	1
相知一两人	xiang zhi yi liang ren	1
相知在急难	xiang zhi zai ji nan	1
香逐便风来	xiang zhu bian feng lai	1
象著乾坤	xiang zhu qian kun	1
向竹似龙吟	xiang zhu si long yin	1
湘渚韬灵迹	xiang zhu tao ling ji	1
香残尚惹襟	xiang can shang re jin	1
萧曹曾作沛中吏	xiao cao ceng zang pei zhong li	1
小槽酒滴真珠红	xiao cao jiu di zhen zhu hong	1
萧曹魏邴臣	xiao cao wei bing chen	1
挟此生雄风	xie ci sheng xiong feng	1
欣采翰林芳	xin cai han lin fang	1
信惭明哲	xin can ming zhe	1
心藏风云世莫知	xin cang feng yun shi mo zhi	1
心恻不可谖	xin ce bu ke xuan	1
欣此得躬诣	xin ci de gong yi	1
新词宛转递相传	xin ci wan zhuan di xiang chuan	1
心摧泪如雨	xin cui lei ru yu	1
新翠舞襟静如水	xin cui wu jin jing ru shui	1
行藏惟圣节	xing cang wei sheng jie	1
行藏以时	xing cang yi shi	1
星参差月二八灯五枝	xing cen ci yue er ba deng wu zhi	1
幸此承恩洽	xing ci cheng en qia	1
星次绝轩台	xing ci jue xuan tai	1
行存名岳礼	xing cun ming yue li	1
刑措谅斯在	xing cang liang si zai	1
雄词执刀笔	xiong ci zhi dao bi	1
雄雌珠树林	xiong ci zhu shu lin	1
勖此故交心	xu ci gu jiao xin	1
虚此江上华	xu ci jiang shang hua	1
萱草忧可树	xuan cao you ke shu	1
玄草终疲汉	xuan cao zhong pi han	1
细草承轻传	xi cao cheng qing chuan	1
西从杉谷度	xi cong shan gu du	1
显此泾渭质	xian ci jing wei zhi	1
相次俱囚桎	xiang ci ju qiu zhi	1
相次入黄泉	xiang ci ru huang quan	1
欣此颂巍巍	xin ci song wei wei	1
旋参河尹声	xuan can he yin sheng	1
细草生春岸	xi cao sheng chun an	1
细草松下软	xi cao song xia ruan	1
细草终朝随步辇	xi cao zhong chao sui bu nian	1
香草藉行车	xiang cao ji xing che	1
香草色未已	xiang cao se wei yi	1
香草为君子	xiang cao wei jun zi	1
香车却转避驰道	xiang che que zhuan bi chi dao	1
香车系在谁家树	xiang che xi zai shui jia shu	1
香车欲度卷帘行	xiang che yu du juan lian xing	1
香车与丝骑	xiang che yu si qi	1
香车玉舆恒阗咽	xiang che yu yu heng tian yan	1
香车玉作轮	xiang che yu zang lun	1
襄城非牧竖	xiang cheng fei mu shu	1
襄城嫌役重	xiang cheng xian yi zhong	1
相成资始终	xiang cheng zi shi zhong	1
香池春溜水初平	xiang chi chun liu shui chu ping	1
想笞笠兮农节	xiang chi li xi nong jie	1
象齿饰雕弓	xiang chi shi diao gong	1
香臭谁为中	xiang chou shui wei zhong	1
相传称乱石	xiang chuan cheng luan shi	1
香传贾娘手	xiang chuan jia niang shou	1
香传少女风	xiang chuan shao na feng	1
相传葬九疑	xiang chuan zang jiu yi	1
香吹分岩桂	xiang chui fen yan gui	1
嚣尘暗天起	xiao chen an tian qi	1
小臣拜献南山寿	xiao chen bai xian nan shan shou	1
小臣参广宴	xiao chen can guang yan	1
小臣持献寿	xiao chen chi xian shou	1
小臣滥簪笔	xiao chen lan zan bi	1
小臣同百兽	xiao chen tong bai shou	1
小臣同酌海	xiao chen tong zhang hai	1
宵陈虚禁夜	xiao chen xu jin ye	1
小池残日艳阳天	xiao chi can ri yan yang tian	1
小池寒欲结冰花	xiao chi han yu jie bing hua	1
小池聊养鹤	xiao chi liao yang he	1
笑出花间语	xiao chu hua jian yu	1
小雏黄口未有知	xiao chu huang kou wei you zhi	1
箫吹转浮梁	xiao chui zhuan fu liang	1
笑春风	xiao chun feng	1
斜吹蠡泽隈	xie chui li ze wei	1
心肠并断北风船	xin chang bing duan bei feng chuan	1
欣承解愠词	xin cheng jie yun ci	1
心诚貌却闲	xin cheng mao que xian	1
欣承霈泽馀	xin cheng pei ze yu	1
相对泪沾衣	xiang dui lei zhan yi	1
相对舞王舟	xiang dui wu wang zhou	1
想对心凄然	xiang dui xin qi ran	1
相对叙存亡	xiang dui xu cun wang	1
相对映兰丛	xiang dui ying lan cong	1
相对终无语	xiang dui zhong wu yu	1
小大每相从	xiao da mei xiang cong	1
小胆空房怯	xiao dan kong fang qie	1
小道致泥难	xiao dao zhi ni nan	1
效得仙人夜唱经	xiao de xian ren ye chang jing	1
晓殿君临颇自羞	xiao dian jun lin po zi xiu	1
晓渡松江濆	xiao du song jiang fen	1
写得松间声断续	xie de song jian sheng duan xu	1
躞蹀冲尘汗满沟	xie die chong chen han man gou	1
躞蹀骄生鸟兽行	xie die jiao sheng niao shou xing	1
躞蹀依春涧	xie die yi chun jian	1
躞蹀振云丝	xie die zhen yun si	1
媟黩皆佞谀	xie du jie ning yu	1
斜对甘泉路	xie dui gan quan lu	1
忻当苦口喻	xin dang ku kou yu	1
忻叨侍从馀	xin dao shi cong yu	1
新得承恩别作行	xin de cheng en bie zang xing	1
馨德清明躬	xin de qing ming gong	1
心断白眉人	xin duan bai mei ren	1
心断绝	xin duan jue	1
心对炉灰死	xin dui lu hui si	1
形带石岩圆	xing dai shi yan yuan	1
行道才人斗射飞	xing dao cai ren dou she fei	1
兴悼今如此	xing dao jin ru ci	1
行道异穷申	xing dao yi qiong shen	1
幸得不锄去	xing de bu chu qu	1
幸得欢娱承湛露	xing de huan yu cheng zhan lu	1
幸得岁寒名	xing de sui han ming	1
幸得周防君子身	xing de zhou fang jun zi shen	1
星斗离离碍龙翼	xing dou li li ai long yi	1
幸睹八龙游阆苑	xing du ba long you lang yuan	1
行堕紫罗襟	xing dang zi lang jin	1
兄弟尚路人	xiong di shang lu ren	1
相逢杯酒一言失	xiang feng bei jiu yi yan shi	1
香风不敢吹	xiang feng bu gan chui	1
相逢不令尽	xiang feng bu ling jin	1
相逢不相识	xiang feng bu xiang shi	1
相风出树端	xiang feng chu shu duan	1
相逢传旅食	xiang feng chuan la shi	1
相逢何处不依依	xiang feng he chu bu yi yi	1
相逢皆得意	xiang feng jie de yi	1
相逢今不醉	xiang feng jin bu zui	1
相逢尽衰老	xiang feng jin shuai lao	1
相逢宁可醉	xiang feng ning ke zui	1
相逢颦翠黛	xiang feng pin cui dai	1
相逢且交臂	xiang feng qie jiao bi	1
相逢秋月满	xiang feng qiu yue man	1
相逢属晚岁	xiang feng shu wan sui	1
相逢慰畴昔	xiang feng wei chou xi	1
相逢唯死斗	xiang feng wei si dou	1
相逢畏相失	xiang feng wei xiang shi	1
相逢意气为君饮	xiang feng yi qi wei jun yin	1
相逢一醉饱	xiang feng yi zui bao	1
祥符宝鼎	xiang fu bao ding	1
祥符淑气	xiang fu shu qi	1
相府庭边驿使稀	xiang fu ting bian yi shi xi	1
祥符夜告丰	xiang fu ye gao feng	1
翔凫犹化履	xiang fu you hua la	1
宵分乍一鸣	xiao fen zha yi ming	1
晓风飞雨生苔钱	xiao feng fei yu sheng tai qian	1
晓风何拂拂	xiao feng he fu fu	1
小妇被流黄	xiao fu bei liu huang	1
小妇春来不解羞	xiao fu chun lai bu jie xiu	1
小妇多姿态	xiao fu dang zi tai	1
小妇教鹦鹉	xiao fu jiao ying wu	1
小妇今如此	xiao fu jin ru ci	1
笑拂两只箭	xiao fu liang zhi jian	1
小妇怨流黄	xiao fu yuan liu huang	1
斜飞洒凤楼	xie fei sa feng lou	1
新坟日罗列	xin fen ri lang lie	1
欣奉柏梁歌	xin feng bai liang ge	1
新缝白纻舞衣成	xin feng bai zhu wu yi cheng	1
欣奉北场游	xin feng bei chang you	1
祥辉四望新	xiang hui si wang xin	1
香昏龙气凝辉阁	xiang hun long qi ning hui ge	1
晓河低武库	xiao he di wu ku	1
销魂独黯然	xiao hun du an ran	1
消魂独我情何限	xiao hun du wo qing he xian	1
斜汉露凝残月冷	xie han lu ning can yue leng	1
颉颃舞春风	xie hang wu chun feng	1
邂逅承优秩	xie hou cheng you zhi	1
邂逅款良宵	xie hou kuan liang xiao	1
邂逅相逢萼岭边	xie hou xiang feng e ling bian	1
斜晖丽粉壁	xie hui li fen bi	1
新河覆绿池	xin he fu la chi	1
新荷复满湖	xin he fu man hu	1
新花重叠开	xin hua chong die kai	1
新化国容殊	xin hua gang rong shu	1
新花绮绣纹	xin hua qi xiu wen	1
新花艳舞衣	xin hua yan wu yi	1
新花一万枝	xin hua yi wan zhi	1
新花逐翦舒	xin hua zhu jian shu	1
新换霓裳月色裙	xin huan ni chang yue se qun	1
新篁枝半摧	xin huang zhi ban cui	1
心灰俗累忘	xin hui su lei wang	1
形骸不复存	xing hai bu fu cun	1
形骸非我亲	xing hai fei wo qin	1
形骸非自然	xing hai fei zi ran	1
形骸寄文墨	xing hai ji wen mo	1
形骸拘俗吏	xing hai ju su li	1
星汉耿斋户	xing han geng zhai hu	1
星汉流不停	xing han liu bu ting	1
兴酣鸲鹆舞	xing han qu yu wu	1
星河寥落胡天晓	xing he liao lang hu tian xiao	1
星河漫不流	xing he man bu liu	1
星河犹是旧	xing he you shi jiu	1
杏花开凤轸	xing hua kai feng zhen	1
杏花凝恨倚东风	xing hua ning hen yi dong feng	1
杏花如有意	xing hua ru you yi	1
兴化俟群辟	xing hua si qun pi	1
杏花未肯无情思	xing hua wei ken wu qing si	1
幸华严寺	xing hua yan si	1
湘江碧水绕山来	xiang jiang bi shui rao shan lai	1
湘江二月春水平	xiang jiang er yue chun shui ping	1
相将菌阁卧青溪	xiang jiang jun ge wo qing xi	1
相将看白蘋	xiang jiang kan bai pin	1
湘江两岸花木深	xiang jiang liang an hua mu shen	1
相将入翠烟	xiang jiang ru cui yan	1
湘江烟水深	xiang jiang yan shui shen	1
相将折杨柳	xiang jiang zhe yang liu	1
乡郊尚千里	xiang jiao shang qian li	1
相搅相淘无歇日	xiang jiao xiang tao wu xie ri	1
香街稍欲晚	xiang jie shao yu wan	1
香街意气归	xiang jie yi qi gui	1
相经过	xiang jing gang	1
巷静游禽入	xiang jing you qin ru	1
想君发扬子	xiang jun fa yang zi	1
小技谬连章	xiao ji miu lian zhang	1
晓霁望嵩丘	xiao ji wang song qiu	1
箫笳整部曲	xiao jia zheng bu qu	1
晓将近	xiao jiang jin	1
笑尽一杯酒	xiao jin yi bei jiu	1
歊景暴神州	xiao jing bao shen zhou	1
小径偏宜草	xiao jing pian yi cao	1
小径入松深	xiao jing ru song shen	1
小径入桃源	xiao jing ru tao yuan	1
小君山上玉蟾生	xiao jun shan shang yu chan sheng	1
携佳人兮步迟迟	xie jia ren xi bu chi chi	1
泄井怀边将	xie jing huai bian jiang	1
携酒对河梁	xie jiu dui he liang	1
携酒对情人	xie jiu dui qing ren	1
携酒上春台	xie jiu shang chun tai	1
心寂历似千古	xin ji li si qian gu	1
心迹两难俱	xin ji liang nan ju	1
心计析秋毫	xin ji xi qiu hao	1
心即逍遥出天外	xin ji xiao yao chu tian wai	1
心迹一朝舛	xin ji yi zhao chuan	1
心将帝乐踟踌	xin jiang di le chi chou	1
心将帝乐踌蹰	xin jiang di le chou chu	1
心尽故人杯	xin jin gu ren bei	1
心惊寒去早	xin jing han qu zao	1
湘流下浔阳	xiang liu xia xun yang	1
向楼疑吹击	xiang lou yi chui ji	1
象辂初乘雁	xiang lu chu cheng yan	1
乡路隔风烟	xiang lu ge feng yan	1
相乱欲何如	xiang luan yu he ru	1
香轮宝骑竞繁华	xiang lun bao qi jing fan hua	1
香轮送重景	xiang lun song zhong jing	1
香轮骛水珠为网	xiang lun wu shui zhu wei wang	1
小来托身攀贵游	xiao lai tang shen pan gui you	1
宵阑见斗横	xiao lan jian dou heng	1
萧郎不顾凤楼人	xiao lang bu gu feng lou ren	1
笑里轻轻语	xiao li qing qing yu	1
箫里寻思复几年	xiao li xun si fu ji nian	1
晓凉暮凉树如盖	xiao liang mu liang shu ru gai	1
校猎长杨苑	xiao lie chang yang yuan	1
小楼吹彻玉笙寒	xiao lou chui che yu sheng han	1
晓漏离阊阖	xiao lou li chang he	1
小楼新月	xiao lou xin yue	1
小楼昨夜又东风	xiao lou zang ye you dong feng	1
晓落西山纵复横	xiao lang xi shan zong fu heng	1
啸旅乘明发	xiao la cheng ming fa	1
啸侣入山家	xiao la ru shan jia	1
谢郎双桧绿于云	xie lang shuang gui la yu yun	1
邪鳞顽甲滑腥涎	xie lin wan jia hua xing xian	1
携笼长叹息	xie long chang tan xi	1
薤露反成歌	xie lu fan cheng ge	1
薤露歌若斯	xie lu ge rang si	1
薤露湿灵衣	xie lu shi ling yi	1
心累犹不尽	xin lei you bu jin	1
新溜满澄陂	xin liu man cheng bei	1
新溜满梁池	xin liu man liang chi	1
新柳送君行	xin liu song jun xing	1
新露泣新梅	xin lu qi xin mei	1
兴来光不惜	xing lai guang bu xi	1
兴来命旨酒	xing lai ming zhi jiu	1
兴来谁与晤	xing lai shei yu wu	1
兴来谁与语	xing lai shei yu yu	1
兴来探马策	xing lai tan ma ce	1
香囊火死香气少	xiang nang hang si xiang qi shao	1
香辇禁中游	xiang nian jin zhong you	1
香暖传歌扇	xiang nuan chuan ge shan	1
笑拈山花望太虚	xiao nian shan hua wang tai xu	1
谢女雪诗栽柳絮	xie na xue shi zai liu xu	1
新年把烛迎	xin nian ba zhu ying	1
新年垂柳色	xin nian chui liu se	1
新年高殿上	xin nian gao dian shang	1
新年明旦来	xin nian ming dan lai	1
新年宴乐坐东朝	xin nian yan le zang dong chao	1
新年犹尚小	xin nian you shang xiao	1
行难莫行易	xing nan mo xing yi	1
匈奴几万里	xiong nu ji wan li	1
匈奴尽波涛	xiong nu jin bo tao	1
匈奴今未灭	xiong nu jin wei mie	1
匈奴屡不平	xiong nu la bu ping	1
匈奴穷地角	xiong nu qiong di jiao	1
匈奴慑窜穷发北	xiong nu she cuan qiong fa bei	1
匈奴畏盛名	xiong nu wei sheng ming	1
匈奴为先锋	xiong nu wei xian feng	1
匈奴以杀戮为耕作	xiong nu yi sha lu wei geng zang	1
匈奴轶燕蓟	xiong nu yi yan ji	1
匈奴犹未灭	xiong nu you wei mie	1
匈奴运数尽枯杨	xiong nu yun shu jin ku yang	1
胥念沧波远	xu nian cang bo yuan	1
蓄怒提白刃	xu nu ti bai ren	1
喧鸟逼檐驯	xuan niao bi yan xun	1
血凝血散今谁是	xue ning xue san jin shui shi	1
寻泥燕独过	xun ni yan du gang	1
昔年空道济汾词	xi nian kong dao ji fen ci	1
西南出巴峡	xi nan chu ba xia	1
西南到火洲	xi nan dao hang zhou	1
西南尽百蛮	xi nan jin bai man	1
衔泥怯死灰	xian ni qie si hui	1
仙女废机迎	xian na fei ji ying	1
仙女凤楼期	xian na feng lou qi	1
香袅出风尘	xiang niao chu feng chen	1
小年弄文墨	xiao nian nong wen mo	1
湘水吊王孙	xiang shui diao wang sun	1
湘水洞庭波	xiang shui dong ting bo	1
湘水流	xiang shui liu	1
湘水有清源	xiang shui you qing yuan	1
笑杀山公醉似泥	xiao sha shan gong zui si ni	1
笑杀襄阳儿	xiao sha xiang yang er	1
小山桂树比权奇	xiao shan gui shu bi quan qi	1
小山迷隐路	xiao shan mi yin lu	1
箫韶喜降临	xiao shao xi jiang lin	1
箫韶亦九成	xiao shao yi jiu cheng	1
笑声碧火巢中起	xiao sheng bi hang chao zhong qi	1
箫声恋九天	xiao sheng lian jiu tian	1
箫声下凤楼	xiao sheng xia feng lou	1
嚣声引飏闻黄道	xiao sheng yin yang wen huang dao	1
箫声犹绕凤凰台	xiao sheng you rao feng huang tai	1
小市东门欲雪天	xiao shi dong men yu xue tian	1
小树不禁攀折苦	xiao shu bu jin pan zhe ku	1
晓树流莺满	xiao shu liu ying man	1
萧疏松柏阴	xiao shu song bai yin	1
小暑夏弦应	xiao shu xia xian ying	1
晓霜含白刃	xiao shuang han bai ren	1
晓霜惊断雁	xiao shuang jing duan yan	1
携觞荐芰夜经过	xie shang jian ji ye jing gang	1
携赏喜康乐	xie shang xi kang le	1
邪省犹难除	xie sheng you nan chu	1
携手登白日	xie shou deng bai ri	1
携手独思君	xie shou du si jun	1
携手共惜芳菲节	xie shou gong xi fang fei jie	1
携手即云峰	xie shou ji yun feng	1
携手今莫同	xie shou jin mo tong	1
携手恋辉光	xie shou lian hui guang	1
携手莫相违	xie shou mo xiang wei	1
携手上河梁	xie shou shang he liang	1
携手向沙塞	xie shou xiang sha sai	1
携手游东渠	xie shou you dong qu	1
携手在何时	xie shou zai he shi	1
携手濯清浔	xie shou zhang qing xun	1
廨署相填噎	xie shu xiang tian ye	1
心伤不材树	xin shang bu cai shu	1
象筵开玉馔	xiang yan kai yu zhuan	1
香岩七宝宫	xiang yan qi bao gong	1
香筵万寿杯	xiang yan wan shou bei	1
湘燕远迎秋	xiang yan yuan ying qiu	1
襄阳堤路长	xiang yang di lu chang	1
襄阳小儿齐拍手	xiang yang xiao er qi pai shou	1
襄阳行乐处	xiang yang xing le chu	1
襄阳有龙伏	xiang yang you long fu	1
襄阳走马客	xiang yang zou ma ke	1
相邀洛城曲	xiang yao lang cheng qu	1
香摇五明扇	xiang yao wu ming shan	1
相邀在井陉	xiang yao zai jing xing	1
相业起山东	xiang ye qi shan dong	1
相忆不可见	xiang yi bu ke jian	1
享以诚接	xiang yi cheng jie	1
香溢金杯环广坐	xiang yi jin bei huan guang zang	1
香印成灰	xiang yin cheng hui	1
香引芙蓉惹钓丝	xiang yin fu rong re diao si	1
香引棹歌风	xiang yin zhao ge feng	1
香迎小岁杯	xiang ying xiao sui bei	1
祥游沙麓	xiang you sha lu	1
相与拔箭镞	xiang yu ba jian zu	1
项羽不能用	xiang yu bu neng yong	1
祥鱼出戏跃王舟	xiang yu chu xi yue wang zhou	1
相遇汉川阴	xiang yu han chuan yin	1
相与宦情非	xiang yu huan qing fei	1
相与间山川	xiang yu jian shan chuan	1
相与乐升平	xiang yu le sheng ping	1
相与事灵仙	xiang yu shi ling xian	1
相与事遐讨	xiang yu shi xia tao	1
相与邀我船	xiang yu yao wo chuan	1
相与游春园	xiang yu you chun yuan	1
乡远北魂惊	xiang yuan bei hun jing	1
香缘罗袖里	xiang yuan lang xiu li	1
乡园梦想孤	xiang yuan meng xiang gu	1
香园万乘来	xiang yuan wan sheng lai	1
向苑云疑承翠幄	xiang yuan yun yi cheng cui wo	1
向月楼中吹落梅	xiang yue lou zhong chui lang mei	1
向月弯繁弱	xiang yue wan fan rang	1
湘云初起江沉沉	xiang yun chu qi jiang chen chen	1
祥云覆紫微	xiang yun fu zi wei	1
香云起暮烟	xiang yun qi mu yan	1
晓岩中警柝	xiao yan zhong jing tang	1
逍遥此梵宫	xiao yao ci fan gong	1
逍遥匪外寻	xiao yao fei wai xun	1
逍遥集众仙	xiao yao ji zhong xian	1
小腰丽女夺人奇	xiao yao li na dang ren qi	1
逍遥楼上望乡关	xiao yao lou shang wang xiang guan	1
逍遥岂有事	xiao yao qi you shi	1
逍遥御辇入离宫	xiao yao yu nian ru li gong	1
效叶柔绿滋	xiao ye rou la zi	1
笑靥自然开	xiao ye zi ran kai	1
箫吟凤下空	xiao yin feng xia kong	1
小隐山人十洲客	xiao yin shan ren shi zhou ke	1
笑迎移步小兰丛	xiao ying yi bu xiao lan cong	1
销忧聊暇日	xiao you liao xia ri	1
啸狖啼猿见尽猜	xiao you ti yuan jian jin cai	1
箫竽不响歌喉咽	xiao yu bu xiang ge hou yan	1
笑语哇咬顾晚晖	xiao yu wa yao gu wan hui	1
小苑花台间	xiao yuan hua tai jian	1
小院新池月乍寒	xiao yuan xin chi yue zha han	1
晓月怜筝柱	xiao yue lian zheng zhu	1
晓月调金阙	xiao yue tiao jin que	1
晓云连幕卷	xiao yun lian mu juan	1
撷瑶芳兮吊楚水	xie yao fang xi diao chu shui	1
写曜衔天藻	xie yao xian tian zao	1
斜倚栏干似诧人	xie yi lan gan si cha ren	1
廨邑明若练	xie yi ming rang lian	1
斜影风前合	xie ying feng qian he	1
斜月沉沉藏海雾	xie yue chen chen cang hai wu	1
写月含珠缀	xie yue han zhu zhui	1
写月竞眉新	xie yue jing mei xin	1
写月练花明	xie yue lian hua ming	1
斜月朦胧	xie yue meng long	1
写月涂黄罢	xie yue tu huang ba	1
写月无芳桂	xie yue wu fang gui	1
泄云多表里	xie yun dang biao li	1
心摇待漏车	xin yao dai lou che	1
相助忆长安	xiang zhu yi chang an	1
项庄掉箾拦前起	xiang zhuang diao qiao lan qian qi	1
宵斋洗蒙虑	xiao zhai xi meng la	1
笑指柴门待月还	xiao zhi chai men dai yue hai	1
笑著荷衣不叹穷	xiao zhu he yi bu tan qiong	1
萧朱交结亲	xiao zhu jiao jie qin	1
晓妆初了明肌雪	xiao zhuang chu le ming ji xue	1
斜瞻肃慎乡	xie zhan su shen xiang	1
携杖赴岩泉	xie zhang fu yan quan	1
斜照荡秋光	xie zhao dang qiu guang	1
斜照移山影	xie zhao yi shan ying	1
写啭清弦里	xie zhuan qing xian li	1
心斋何事欲祈年	xin zhai he shi yu qi nian	1
心折兮湖岸	xin zhe xi hu an	1
信知本际空	xin zhi ben ji kong	1
信知道存者	xin zhi dao cun zhe	1
新知尽白头	xin zhi jin bai tou	1
心知是灵仙	xin zhi shi ling xian	1
新知无意气	xin zhi wu yi qi	1
新知无悦乐	xin zhi wu yue le	1
心中不觉常相牵	xin zhong bu jue chang xiang qian	1
心逐书邮去	xin zhu shu you qu	1
心注思逾切	xin zhu si yu qie	1
心逐晓旌悬	xin zhu xiao jing xuan	1
新妆漏影浮轻扇	xin zhuang lou ying fu qing shan	1
新妆曲未终	xin zhuang qu wei zhong	1
新妆视镜中	xin zhuang shi jing zhong	1
新妆袨服照江东	xin zhuang xuan fu zhao jiang dong	1
新妆应摽梅	xin zhuang ying biao mei	1
星占太乙宫	xing zhan tai yi gong	1
刑章日月明	xing zhang ri yue ming	1
行者靡不归	xing zhe mi bu gui	1
行止皆无地	xing zhi jie wu di	1
行止皆有乐	xing zhi jie you le	1
行舟傍越岑	xing zhou bang yue cen	1
行舟忽东泛	xing zhou hu dong fan	1
行舟溯江月	xing zhou su jiang yue	1
行舟闻商估	xing zhou wen shang gu	1
行舟萦渌水	xing zhou ying lu shui	1
啸歌临爽垲	xiao ge lin shuang kai	1
啸歌美风生	xiao ge mei feng sheng	1
箫鼓哀鸣白云秋	xiao gu ai ming bai yun qiu	1
箫鼓宸游陪宴日	xiao gu chen you pei yan ri	1
箫鼓辞家怨	xiao gu ci jia yuan	1
箫鼓聒川岳	xiao gu gang chuan yue	1
箫鼓旁喧地	xiao gu pang xuan di	1
箫鼓事游娱	xiao gu shi you yu	1
小姑织白纻	xiao gu zhi bai zhu	1
晓挂秋城漫漫	xiao gua qiu cheng man man	1
萧关赤雁哀	xiao guan chi yan ai	1
箫管从风飏	xiao guan cong feng yang	1
萧关烽候多	xiao guan feng hou dang	1
箫管秦楼应寂寂	xiao guan qin lou ying ji ji	1
箫管识南邻	xiao guan shi nan lin	1
萧关远无极	xiao guan yuan wu ji	1
晓光随马度	xiao guang sui ma du	1
晓光云外洗	xiao guang yun wai xi	1
斜亘碧岩隈	xie gen bi yan wei	1
谢公屐齿穷	xie gong ji chi qiong	1
谢公念苍生	xie gong nian cang sheng	1
谢公未是深沉量	xie gong wei shi shen chen liang	1
心固道为邻	xin gu dao wei lin	1
信关胡马冲	xin guan hu ma chong	1
星盖曳雕虹	xing gai ye diao hong	1
行歌伴落梅	xing ge ban lang mei	1
行歌归咸阳	xing ge gui xian yang	1
行歌尽落梅	xing ge jin lang mei	1
杏阁披青磴	xing ge pi qing deng	1
行歌任死生	xing ge ren si sheng	1
行歌入扇清	xing ge ru shan qing	1
兴隔赏仍追	xing ge shang reng zhui	1
行歌犹喟然	xing ge you kui ran	1
星拱北辰居	xing gong bei chen ju	1
星宫含雨气	xing gong han yu qi	1
兴工九千里	xing gong jiu qian li	1
幸共三春好	xing gong san chun hao	1
行宫善巧帖毛球	xing gong shan qiao tie mao qiu	1
行观向子赋	xing guan xiang zi fu	1
星光移杂珮	xing guang yi za pei	1
萧瑟鸣高枝	xiao se ming gao zhi	1
晓色御前开	xiao se yu qian kai	1
萧森灌木上	xiao sen guan mu shang	1
萧森松柏望	xiao sen song bai wang	1
效死独殷勤	xiao si du yin qin	1
孝思敦至美	xiao si dun zhi mei	1
孝思期有感	xiao si qi you gan	1
萧寺休为客	xiao si xiu wei ke	1
孝思义罔极	xiao si yi wang ji	1
宵随毕卓眠	xiao sui bi zhang mian	1
箫随弄玉来	xiao sui nong yu lai	1
萧索边心常不乐	xiao sang bian xin chang bu le	1
萧索从风飘	xiao sang cong feng piao	1
萧索郊埏晚	xiao sang jiao shan wan	1
萧索清秋珠泪坠	xiao sang qing qiu zhu lei zhui	1
萧索松风暮	xiao sang song feng mu	1
萧索烟云涣	xiao sang yan yun huan	1
萧索阴云晚	xiao sang yin yun wan	1
挟瑟为君抚	xie se wei jun fu	1
心似臭兰人	xin si chou lan ren	1
心思君兮君不将	xin si jun xi jun bu jiang	1
心思荃兮路阻长	xin si quan xi lu zu chang	1
心似问鸿蒙	xin si wen hong meng	1
信宿婵娟飞雪度	xin su chan juan fei xue du	1
心随到南海	xin sui dao nan hai	1
新岁芳梅树	xin sui fang mei shu	1
心随湖水共悠悠	xin sui hu shui gong you you	1
兴丧一言决	xing sang yi yan jue	1
形似雁初飞	xing si yan chu fei	1
行随金犊车	xing sui jin du che	1
形随世网婴	xing sui shi wang ying	1
形随舞凤来	xing sui wu feng lai	1
秀色然红黛	xiu se ran hong dai	1
秀色如琼花	xiu se ru qiong hua	1
绣涩苔生	xiu se tai sheng	1
玄塞隔阴戎	xuan sai ge yin rong	1
眩俗杂良苦	xuan su za liang ku	1
雪似胡沙暗	xue si hu sha an	1
雪似梅花不堪折	xue si mei hua bu kan zhe	1
萧条遗世情	xiao tiao yi shi qing	1
萧条益自伤	xiao tiao yi zi shang	1
萧条咏紫虚	xiao tiao yong zi xu	1
萧条自不群	xiao tiao zi bu qun	1
小庭日晚花零落	xiao ting ri wan hua ling lang	1
小庭雨过春将尽	xiao ting yu gang chun jiang jin	1
孝图开寝石	xiao tu kai qin shi	1
笑拖娇眼慢	xiao tang jiao yan man	1
挟弹飞鹰杜陵北	xie tan fei ying du ling bei	1
挟弹玉舆旁	xie tan yu yu pang	1
挟弹章台左	xie tan zhang tai zang	1
谢庭赏方逸	xie ting shang fang yi	1
斜托香腮春笋懒	xie tang xiang sai chun sun lan	1
心田但使灵芝长	xin tian dan shi ling zhi chang	1
新添杜若浆	xin tian du rang jiang	1
新条窣草垂	xin tiao su cao chui	1
心同草树乐春天	xin tong cao shu le chun tian	1
新恸情莫遣	xin tong qing mo qian	1
幸他人之既不我先	xing ta ren zhi ji bu wo xian	1
星台秀士	xing tai xiu shi	1
行叹鸱夷没	xing tan chi yi mei	1
星坛鸾鹤舞	xing tan luan he wu	1
行叹戎麾远	xing tan rong hui yuan	1
幸听熏风曲	xing ting xun feng qu	1
雄图不足问	xiong tu bu zu wen	1
雄图今安在	xiong tu jin an zai	1
雄图今何在	xiong tu jin he zai	1
雄图竟中夭	xiong tu jing zhong yao	1
雄图竞周鹿	xiong tu jing zhou lu	1
雄图罗七圣	xiong tu lang qi sheng	1
雄图尚未毕	xiong tu shang wei bi	1
雄图枕九围	xiong tu zhen jiu wei	1
修途亘辽碣	xiu tu gen liao jie	1
修途杳其未半	xiu tu yao qi wei ban	1
徐榻君恒设	xu ta jun heng she	1
胥台既落构	xu tai ji lang gou	1
虚弹落惊禽	xu tan lang jing qin	1
虚忝百僚师	xu tian bai liao shi	1
虚亭白露寒	xu ting bai lu han	1
潇湘之浦	xiao xiang zhi pu	1
萧萧边马思	xiao xiao bian ma si	1
萧萧吹白杨	xiao xiao chui bai yang	1
萧萧度阊阖	xiao xiao du chang he	1
萧萧离俗影	xiao xiao li su ying	1
萧萧羌笛声相和	xiao xiao qiang di sheng xiang he	1
小小生金屋	xiao xiao sheng jin wu	1
萧萧送雁群	xiao xiao song yan qun	1
萧萧望林夜	xiao xiao wang lin ye	1
蟏蛸网琴筑	xiao xiao wang qin zhu	1
蟏蛸网清曙	xiao xiao wang qing shu	1
萧萧烟雨九原上	xiao xiao yan yu jiu yuan shang	1
萧萧征马烦	xiao xiao zheng ma fan	1
销歇畏秋风	xiao xie wei qiu feng	1
宵行昼伏无以当	xiao xing zhou fu wu yi dang	1
小轩恒共处	xiao xuan heng gong chu	1
邪溪此路通	xie xi ci lu tong	1
斜溪横桂渚	xie xi heng gui zhu	1
新系青丝百尺绳	xin xi qing si bai chi sheng	1
心息已如灰	xin xi yi ru hui	1
心希驭龙鹤	xin xi yu long he	1
馨香虽尚尔	xin xiang sui shang er	1
馨香岁欲晚	xin xiang sui yu wan	1
馨香惟后德	xin xiang wei hou de	1
馨香亦相传	xin xiang yi xiang chuan	1
心向友朋开	xin xiang you peng kai	1
欣欣草木荣	xin xin cao mu rong	1
欣欣乐康	xin xin le kang	1
心行不二中	xin xing bu er zhong	1
心绪逢摇落	xin xu feng yao lang	1
心玄用弥拙	xin xuan yong mi zhang	1
星稀月没上五更	xing xi yue mei shang wu geng	1
星仙动二灵	xing xian dong er ling	1
星象正天枢	xing xiang zheng tian shu	1
形写歌鸾翼	xing xie ge luan yi	1
行欣奉万岁	xing xin feng wan sui	1
猩猩啼烟兮鬼啸雨	xing xing ti yan xi gui xiao yu	1
星星仙语人听尽	xing xing xian yu ren ting jin	1
猩猩血彩系头标	xing xing xue cai xi tou biao	1
箫奏秦台里	xiao zou qin tai li	1
协赞休明启	xie zan xiu ming qi	1
心在君家辘轳上	xin zai jun jia lu lu shang	1
心阻意徒驰	xin zu yi tu chi	1
心醉东郊柳	xin zui dong jiao liu	1
心醉岂言诠	xin zui qi yan quan	1
新作舞衣宽	xin zang wu yi kuan	1
幸奏承云乐	xing zou cheng yun le	1
醒醉各相扶	xing zui ge xiang fu	1
羞作渡江人	xiu zang du jiang ren	1
玄泽浸苍黔	xuan ze jin cang qian	1
玄泽流恩载洽	xuan ze liu en zai qia	1
玄宗碑断梦仍劳	xuan zong bei duan meng reng lao	1
玄宗曾向笛中吹	xuan zong ceng xiang di zhong chui	1
玄宗侍女舞烟丝	xuan zong shi na wu yan si	1
学总八千卷	xue zong ba qian juan	1
雪作丰年庆	xue zang feng nian qing	1
雪作郢中词	xue zang ying zhong ci	1
寻作浮尘飘陇头	xun zang fu chen piao long tou	1
幸奏潇湘云壑意	xing zou xiao xiang yun he yi	1
昔在高门内	xi zai gao men nei	1
贤哉谦自牧	xian zai qian zi mu	1
孝哉我后	xiao zai wo hou	1
心醉跕鸢溪	xin zui die yuan xi	1
心醉东南嶂	xin zui dong nan zhang	1
惜哉湖海上	xi zai hu hai shang	1
惜哉旷微月	xi zai kuang wei yue	1
惜哉清兴里	xi zai qing xing li	1
惜哉无人招	xi zai wu ren zhao	1
昔在轩辕朝	xi zai xuan yuan chao	1
惜哉志骄神不悦	xi zai zhi jiao shen bu yue	1
析增广运	xi zeng guang yun	1
西子言有咎	xi zi yan you jiu	1
贤哉此丈夫	xian zai ci zhang fu	1
仙藻丽秋风	xian zao li qiu feng	1
贤族唯题里	xian zu wei ti li	1
闲坐但焚香	xian zang dan fen xiang	1
闲坐听春禽	xian zang ting chun qin	1
乡在桃林岸	xiang zai tao lin an	1
心驰明月关	xin chi ming yue guan	1
新宠昭阳殿	xin chong zhao yang dian	1
新愁往恨何穷	xin chou wang hen he qiong	1
新出将雏主第歌	xin chu jiang chu zhu di ge	1
信船归去卧看书	xin chuan gui qu wo kan shu	1
新吹弄玉箫	xin chui nong yu xiao	1
新垂湛露诗	xin chui zhan lu shi	1
新垂滋水钓	xin chui zi shui diao	1
星躔牛斗北	xing chan niu dou bei	1
星躔应斗牛	xing chan ying dou niu	1
星辰暗檄传	xing chen an xi chuan	1
星辰北斗遥	xing chen bei dou yao	1
星陈帝子	xing chen di zi	1
行尘起孤驿	xing chen qi gu yi	1
星陈玄武阁	xing chen xuan wu ge	1
星陈引翠旗	xing chen yin cui qi	1
行塍覆绿条	xing cheng fu la tiao	1
幸承歌颂末	xing cheng ge song mo	1
幸承三圣馀	xing cheng san sheng yu	1
幸承天泽豫	xing cheng tian ze yu	1
行春犹未迟	xing chun you wei chi	1
雄巢汉宫树	xiong chao han gong shu	1
熊螭以为徒	xiong chi yi wei tu	1
修禅掩前姬	xiu chan yan qian ji	1
羞出镜台前	xiu chu jing tai qian	1
绣床斜凭娇无那	xiu chuang xie ping jiao wu na	1
徐陈尝并作	xu chen chang bing zang	1
玄蝉号白露	xuan chan hao bai lu	1
轩车汉月随	xuan che han yue sui	1
轩车行未返	xuan che hang wei fan	1
轩车莫厌频来	xuan che mo yan pin lai	1
轩臣刻字留	xuan chen ke zi liu	1
悬池的的停华露	xuan chi de de ting hua lu	1
宣传无草动	xuan chuan wu cao dong	1
轩窗交紫霭	xuan chuang jiao zi ai	1
轩窗日月庭	xuan chuang ri yue ting	1
雪处疑花满	xue chu yi hua man	1
荀陈兄弟游	xun chen xiong di you	1
询刍谏鼓悬	xun chu jian gu xuan	1
寻春游上路	xun chun you shang lu	1
欣逢德化流	xin feng de hua liu	1
欣逢贾谊才	xin feng gu yi cai	1
欣奉净居游	xin feng jing ju you	1
欣逢旧练人	xin feng jiu lian ren	1
新丰乐汉行	xin feng le han xing	1
新丰美酒斗十千	xin feng mei jiu dou shi qian	1
忻逢睿藻日边来	xin feng rui zao ri bian lai	1
欣逢天地初	xin feng tian di chu	1
欣逢下生日	xin feng xia sheng ri	1
欣逢御气上丹霄	xin feng yu qi shang dan xiao	1
信夫人之好道	xin fu ren zhi hao dao	1
心负紫芝荣	xin fu zi zhi rong	1
星翻汉将没	xing fan han jiang mei	1
星飞五老遥	xing fei wu lao yao	1
幸奉柏梁杯	xing feng bai liang bei	1
行逢落花长叹息	xing feng lang hua chang tan xi	1
幸逢滕将军	xing feng teng jiang jun	1
幸逢休明时	xing feng xiu ming shi	1
兴俛声玲珑	xing fu sheng ling long	1
行复行兮天路长	xing fu xing xi tian lu chang	1
行复徇孤迹	xing fu xun gu ji	1
刑孚已霁威	xing fu yi ji wei	1
雄飞更鸷搏	xiong fei geng zhi bo	1
雄飞戾冥寞	xiong fei li ming mo	1
雄飞在草雌在田	xiong fei zai cao ci zai tian	1
雄飞在禁林	xiong fei zai jin lin	1
雄风乘令节	xiong feng cheng ling jie	1
雄风生	xiong feng sheng	1
绣服几时回	xiu fu ji shi hui	1
序发扶阳赠	xu fa fu yang zeng	1
须防肘腋下	xu fang zhou ye xia	1
婿富如埃尘	xu fu ru ai chen	1
玄范畅文思	xuan fan chang wen si	1
旋翻新谱声初足	xuan fan xin pu sheng chu zu	1
悬飞摩海雾	xuan fei mo hai wu	1
旋风吹马马踏云	xuan feng chui ma ma ta yun	1
玄风叶黎庶	xuan feng ye li shu	1
宣风自淮甸	xuan feng zi huai dian	1
铉府诞英规	xuan fu dan ying gui	1
新旧雪仍残	xin jiu xue reng can	1
忻君共幽赞	xin jun gong you zan	1
欣君震远戎	xin jun zhen yuan rong	1
星驾别君门	xing jia bie jun men	1
行见白头翁	xing jian bai tou weng	1
行剪故园莱	xing jian gu yuan lai	1
行见汝阳潭	xing jian ru yang tan	1
幸见终南山	xing jian zhong nan shan	1
星教置阵名	xing jiao zhi zhen ming	1
行嗟水流漫	xing jie shui liu man	1
兴尽崔亭伯	xing jin cui ting bo	1
星津动归佩	xing jin dong gui pei	1
行尽胡天千万里	xing jin hu tian qian wan li	1
兴尽讵须回	xing jin ju xu hui	1
兴尽离宫暮	xing jin li gong mu	1
行尽天山足霜霰	xing jin tian shan zu shuang xian	1
兴尽闻壶覆	xing jin wen hu fu	1
星精龙种竞腾骧	xing jing long zhong jing teng xiang	1
幸君逢圣日	xing jun feng sheng ri	1
行郡将移檄	xing jun jiang yi xi	1
雄剑挂壁	xiong jian gua bi	1
雄剑委尘匣	xiong jian wei chen xia	1
雄剑无威光彩沉	xiong jian wu wei guang cai chen	1
羞见落花飞	xiu jian lang hua fei	1
羞将百万呈双蛾	xiu jiang bai wan cheng shuang e	1
羞将开阁论勋	xiu jiang kai ge lun xun	1
羞将开口论勋	xiu jiang kai kou lun xun	1
羞将离恨向东风	xiu jiang li hen xiang dong feng	1
羞将憔悴日	xiu jiang qiao cui ri	1
须及明年春草绿	xu ji ming nian chun cao la	1
须尽笙歌此夕欢	xu jin sheng ge ci xi huan	1
虚襟我未迟	xu jin wo wei chi	1
许靖愿归朝	xu jing yuan gui chao	1
选妓随雕辇	xuan ji sui diao nian	1
璇玑体宽政	xuan ji ti kuan zheng	1
轩驾来游箫管吹	xuan jia lai you xiao guan chui	1
轩驾一来游	xuan jia yi lai you	1
绚简敷春藻	xuan jian fu chun zao	1
辛勤弊行役	xin qin bi xing yi	1
辛勤世事多	xin qin shi shi dang	1
辛勤自不到	xin qin zi bu dao	1
心倾美酒尽玉碗	xin qing mei jiu jin yu wan	1
心情险路迷	xin qing xian lu mi	1
新秋百虑净	xin qiu bai la jing	1
心曲且悠悠	xin qu qie you you	1
新曲帐中发	xin qu zhang zhong fa	1
心去助波澜	xin qu zhu bo lan	1
形气不复生	xing qi bu fu sheng	1
兴洽林塘晚	xing qia lin tang wan	1
兴洽林亭晚	xing qia lin ting wan	1
星桥百枝动	xing qiao bai zhi dong	1
星桥接蜀门	xing qiao jie shu men	1
星桥他日创	xing qiao ta ri chuang	1
星桥铁锁开	xing qiao tie sang kai	1
兴庆池南柳未开	xing qing chi nan liu wei kai	1
行驱梦逸材	xing qu meng yi cai	1
兴阕菱歌动	xing que ling ge dong	1
胸前点作七星文	xiong qian dian zang qi xing wen	1
雄去雌独吟	xiong qu ci du yin	1
休气满林塘	xiu qi man lin tang	1
羞褰玳瑁床	xiu qian dai mao chuang	1
须栖老此身	xu qi lao ci shen	1
欻起佐太子	xu qi zang tai zi	1
悬旗陟翠微	xuan qi zhi cui wei	1
轩裘戚里光	xuan qiu qi li guang	1
悬泉百丈馀	xuan quan bai zhang yu	1
悬泉度牖飞	xuan quan du you fei	1
悬泉珠贯下	xuan quan zhu guan xia	1
雪晴山欲春	xue qing shan yu chun	1
学取大罗些子术	xue qu da lang xie zi shu	1
寻奇处处留	xun qi chu chu liu	1
香气氛氲百和然	xiang qi fen yun bai he ran	1
星桥月宇构山林	xing qiao yue yu gou shan lin	1
轩骑相从半下朝	xuan qi xiang cong ban xia chao	1
喜气流云物	xi qi liu yun wu	1
喜气迎冤气	xi qi ying yuan qi	1
仙禽雾里低	xian qin wu li di	1
心赏风烟隔	xin shang feng yan ge	1
心赏更蹉跎	xin shang geng cang tang	1
新声出建章	xin sheng chu jian zhang	1
新声慢奏移纤玉	xin sheng man zou yi xian yu	1
新诗冠宇宙	xin shi guan yu zhou	1
心事好幽偏	xin shi hao you pian	1
心事莫将和泪滴	xin shi mo jiang he lei di	1
心是伤归望	xin shi shang gui wang	1
心事同漂泊	xin shi tong piao bo	1
心事为谁道	xin shi wei shui dao	1
新诗重赠轩	xin shi zhong zeng xuan	1
新树但生烟	xin shu dan sheng yan	1
忻属千年始	xin shu qian nian shi	1
新树也应栽	xin shu ye ying zai	1
形胜得仙家	xing sheng de xian jia	1
形胜兼韶月	xing sheng jian shao yue	1
形胜宜春接	xing sheng yi chun jie	1
形胜总神州	xing sheng zong shen zhou	1
兴师七步旋	xing shi qi bu xuan	1
星使下层城	xing shi xia ceng cheng	1
幸属无为日	xing shu wu wei ri	1
行书掩泪题	xing shu yan lei ti	1
星霜屡尔别	xing shuang la er bie	1
兄上荆山巅	xiong shang jing shan dian	1
雄视沙漠垂	xiong shi sha mo chui	1
绣衫金騕褭	xiu shan jin yao niao	1
修蛇竟暴鳞	xiu she jing bao lin	1
修身兼竭节	xiu shen jian jie jie	1
休说当时	xiu shang dang shi	1
休说方壶	xiu shang fang hu	1
休说情迷	xiu shang qing mi	1
虚声万籁分	xu sheng wan lai fen	1
虚室罢游兰	xu shi ba you lan	1
虚室鬼神怜	xu shi gui shen lian	1
须使青牛学剑端	xu shi qing niu xue jian duan	1
虚室狎招寻	xu shi xia zhao xun	1
许史峋嶙篆	xu shi xun lin zhuan	1
虚室重招寻	xu shi zhong zhao xun	1
虚室自相依	xu shi zi xiang yi	1
虚室坐间同	xu shi zang jian tong	1
宣室召群臣	xuan shi zhao qun chen	1
新物从华滋	xin wu cong hua zi	1
新物徒华滋	xin wu tu hua zi	1
兴亡已千载	xing wang yi qian zai	1
星为吉符老	xing wei ji fu lao	1
行为主恩酬	xing wei zhu en chou	1
幸闻东李道	xing wen dong li dao	1
星文犯遥汉	xing wen fan yao han	1
星文遥写汉	xing wen yao xie han	1
幸无白刃驱向前	xing wu bai ren qu xiang qian	1
星无犯斗槎	xing wu fan dou cha	1
幸无迫贱事	xing wu po jian shi	1
省悟前非一息间	xing wu qian fei yi xi jian	1
雄文动睿情	xiong wen dong rui qing	1
羞闻拊背入	xiu wen fu bei ru	1
修文招隐伏	xiu wen zhao yin fu	1
宿雾苍苔石径危	xiu wu cang tai shi jing wei	1
宿雾分空尽	xiu wu fen kong jin	1
婿为燕国王	xu wei yan gang wang	1
虚闻事朱阙	xu wen shi zhu que	1
宣王六月兵	xuan wang liu yue bing	1
悬危悉可惊	xuan wei xi ke jing	1
旋闻季子佩刀回	xuan wen ji zi pei dao hui	1
旋闻近侍发雕章	xuan wen jin shi fa diao zhang	1
旋闻郡计入	xuan wen jun ji ru	1
旋闻受降日	xuan wen shou xiang ri	1
旋闻厌黄屋	xuan wen yan huang wu	1
旋闻刈薪楚	xuan wen yi xin chu	1
玄武疏遥磴	xuan wu shu yao deng	1
雪腕如捶催画鞞	xue wan ru chui cui hua bing	1
雪枉遂无阶	xue wang sui wu jie	1
雪委方盈尺	xue wei fang ying chi	1
雪威侵竹冷	xue wei qin zhu leng	1
学闻金马诏	xue wen jin ma zhao	1
寻玩往还迷	xun wan wang huan mi	1
徇物爽全直	xun wu shuang quan zhi	1
夕卧深山萝月春	xi wo shen shan lang yue chun	1
惜无媒氏为传音	xi wu mei shi wei chuan yin	1
雪枉间深狴	xue wang jian shen bi	1
夕卧江海闲	xi wo jiang hai xian	1
新叶虫书遍	xin ye chong shu bian	1
心亦不能为之哀	xin yi bu neng wei zhi ai	1
信亦胡为者	xin yi hu wei zhe	1
心亦随风渡辽水	xin yi sui feng du liao shui	1
心意相尤自相问	xin yi xiang you zi xiang wen	1
心依雁北还	xin yi yan bei hai	1
心疑游北极	xin yi you bei ji	1
新邑紫泉居	xin yi zi quan ju	1
新茔拱树栽	xin ying gong shu zai	1
新影学蛾眉	xin ying xue e mei	1
心与帝乡期	xin yu di xiang qi	1
心与清晖涤	xin yu qing hui di	1
心与万人同	xin yu wan ren tong	1
信与元化并	xin yu yuan hua bing	1
心远道自弘	xin yuan dao zi hong	1
心源日闲细	xin yuan ri xian xi	1
新苑圣君来	xin yuan sheng jun lai	1
心愿阳乌恒保日	xin yuan yang wu heng bao ri	1
心猿躁似调	xin yuan zao si tiao	1
新月照边秋	xin yue zhao bian qiu	1
新月照澄湾	xin yue zhao cheng wan	1
形言防处逸	xing yan fang chu yi	1
兴言共伤千里道	xing yan gong shang qian li dao	1
星言驾劝农	xing yan jia quan nong	1
兴言每匪躬	xing yan mei fei gong	1
形言岂深悉	xing yan qi shen xi	1
兴言伤远客	xing yan shang yuan ke	1
荥阳亦蒙尘	xing yang yi meng chen	1
星轺下紫微	xing yao xia zi wei	1
行矣当自强	xing yi dang zi qiang	1
行役风霜久	xing yi feng shuang jiu	1
行役共时康	xing yi gong shi kang	1
星移汉转月将微	xing yi han zhuan yue jiang wei	1
行役忽离忧	xing yi hu li you	1
行矣岂徒欤	xing yi qi tu yu	1
行衣未束带	xing yi wei shu dai	1
星依云渚冷	xing yi yun zhu leng	1
幸以知音顾	xing yi zhi yin gu	1
行已兹地偏	xing yi zi di pian	1
兴因膏泽洒	xing yin gao ze sa	1
行过倡市宿桃根	xing gang chang shi su tao gen	1
修干欲何施	xiu gan yu he shi	1
羞共虏和亲	xiu gong lu he qin	1
休光下太微	xiu guang xia tai wei	1
休光灼前曜	xiu guang zhang qian yao	1
虚弓未引弦	xu gong wei yin xian	1
许公信国桢	xu gong xin gang zhen	1
虚谷迢遥野鸟声	xu gu tiao yao ye niao sheng	1
虚馆待时英	xu guan dai shi ying	1
许国不谋身	xu gang bu mou shen	1
轩盖承明归	xuan gai cheng ming gui	1
轩盖临御沟	xuan gai lin yu gou	1
轩盖一何高	xuan gai yi he gao	1
轩盖拥门闾	xuan gai yong men la	1
轩盖有迷复	xuan gai you mi fu	1
玄感非象识	xuan gan fei xiang shi	1
轩宫帝图盛	xuan gong di tu sheng	1
璇宫早结褵	xuan gong zao jie li	1
玄冠马使旋	xuan guan ma shi xuan	1
玄龟埋卜室	xuan gui mai bo shi	1
璇闺窈窕秋夜长	xuan gui yao tiao qiu ye chang	1
璿闺羽帐华烛陈	xuan gui yu zhang hua zhu chen	1
薛公善筹画	xue gong shan chou hua	1
穴古旧藏书	xue gu jiu cang shu	1
学广仲舒帷	xue guang zhong shu wei	1
循陔便私第	xun gai bian si di	1
薰歌一曲感人深	xun ge yi qu gan ren shen	1
薰歌与名节	xun ge yu ming jie	1
析珪行仗节	xi gui xing zhang jie	1
相顾咏时康	xiang gu yong shi kang	1
乡关帝里偏	xiang guan di li pian	1
箫鼓杂汾讴	xiao gu za fen ou	1
箫管凤雏来	xiao guan feng chu lai	1
谢公兼出处	xie gong jian chu chu	1
斜光映晓妆	xie guang ying xiao zhuang	1
行戈疑驻日	xing ge yi zhu ri	1
行宫在翠微	xing gong zai cui wei	1
郗公不易胜	xi gong bu yi sheng	1
西顾泪盈睫	xi gu lei ying jie	1
西顾弥虢略	xi gu mi gang lue	1
杏花争忍扫成堆	xing hua zheng ren sao cheng dui	1
星环日每纡	xing huan ri mei yu	1
星回应缇管	xing hui ying ti guan	1
雄鹄衔枝来	xiong hu xian zhi lai	1
熊虎杂龙蛇	xiong hu za long she	1
绣户流宵月	xiu hu liu xiao yue	1
绣户南开向明月	xiu hu nan kai xiang ming yue	1
绣户徘徊秋月光	xiu hu pai huai qiu yue guang	1
绣户时双入	xiu hu shi shuang ru	1
绣户文窗雕绮栊	xiu hu wen chuang diao qi long	1
绣户香风暖	xiu hu xiang feng nuan	1
绣户慵开	xiu hu yong kai	1
绣户中	xiu hu zhong	1
绣画工夫全放却	xiu hua gong fu quan fang que	1
休浣尝来兹	xiu huan chang lai zi	1
休浣故人过	xiu huan gu ren gang	1
修篁媚绿渠	xiu huang mei la qu	1
玄鹤唳天云一缕	xuan he li tian yun yi la	1
轩后雾图今已得	xuan hou wu tu jin yi de	1
轩后爪牙常先太山稽	xuan hou zhao ya chang xian tai shan ji	1
悬弧将相儿	xuan hu jiang xiang er	1
宣华池上月华新	xuan hua chi shang yue hua xin	1
喧哗窃恐非仪	xuan hua qie kong fei yi	1
璇花入睿词	xuan hua ru rui ci	1
玄黄气如笼	xuan huang qi ru long	1
轩皇尚自亲平寇	xuan huang shang zi qin ping kou	1
轩皇问道回	xuan huang wen dao hui	1
轩皇自兹去	xuan huang zi zi qu	1
雪含朝暝色	xue han chao ming se	1
雪寒花已落	xue han hua yi lang	1
雪鹤来衔箭	xue he lai xian jian	1
学画蛾眉独出群	xue hua e mei du chu qun	1
雪花含	xue hua han	1
雪花联玉树	xue hua lian yu shu	1
雪花飘玉辇	xue hua piao yu nian	1
雪华上空碧	xue hua shang kong bi	1
学画鸦黄半未成	xue hua ya huang ban wei cheng	1
寻河本自有中郎	xun he ben zi you zhong lang	1
星空即便元	xing kong ji bian yuan	1
悬龛造化功	xuan kan zao hua gong	1
悬空步骤红尘起	xuan kong bu zhou hong chen qi	1
选客虚前馆	xuan ke xu qian guan	1
学开丹殿籍	xue kai dan dian ji	1
相看尚玄鬓	xiang kan shang xuan bin	1
辛苦事和亲	xin ku shi he qin	1
行看拥传荣	xing kan yong chuan rong	1
下客候旌麾	xia ke hou jing hui	1
夏口青山遍	xia kou qing shan bian	1
献凯云台中	xian kai yun tai zhong	1
闲客见清光	xian ke jian qing guang	1
仙客整黄冠	xian ke zheng huang guan	1
相看不忍发	xiang kan bu ren fa	1
相看共垂泪	xiang kan gong chui lei	1
相看尚不远	xiang kan shang bu yuan	1
相看未及饮	xiang kan wei ji yin	1
香龛凿铁围	xiang kan zao tie wei	1
谢客文逾盛	xie ke wen yu sheng	1
心空安可迷	xin kong an ke mi	1
辛苦读旧史	xin ku du jiu shi	1
辛苦久为吏	xin ku jiu wei li	1
行看楚汉事	xing kan chu han shi	1
行看广云雨	xing kan guang yun yu	1
行看蓬鬓稀	xing kan peng bin xi	1
幸堪调鼎用	xing kan tiao ding yong	1
行客别时心	xing ke bie shi xin	1
行客旧沾裳	xing ke jiu zhan shang	1
行客暮帆远	xing ke mu fan yuan	1
行客响空林	xing ke xiang kong lin	1
性空无所亲	xing kong wu sang qin	1
行哭度千门	xing ku du qian men	1
行苦神亦秀	xing ku shen yi xiu	1
行哭向秋原	xing ku xiang qiu yuan	1
虚空陈伎乐	xu kong chen ji le	1
虚空讵有倪	xu kong ju you ni	1
轩槛起南风	xuan kan qi nan feng	1
细看六印带官字	xi kan liu yin dai guan zi	1
西看逻逤取封侯	xi kan lang sang qu feng hou	1
西看一点是关楼	xi kan yi dian shi guan lou	1
兴来无处不登临	xing lai wu chu bu deng lin	1
行来行去尽哀怜	xing lai xing qu jin ai lian	1
兴来只自得	xing lai zhi zi de	1
兴阑车马散	xing lan che ma san	1
星兰骥子权奇	xing lan ji zi quan qi	1
兴阑巾倒戴	xing lan jin dao dai	1
兴阑情未尽	xing lan qing wei jin	1
兴阑相顾起	xing lan xiang gu qi	1
兴阑荀御动	xing lan xun yu dong	1
行乐爱联镳	xing le ai lian biao	1
行乐方无极	xing le fang wu ji	1
行乐极留连	xing le ji liu lian	1
行乐泥光辉	xing le ni guang hui	1
行乐三春节	xing le san chun jie	1
行乐三阳早	xing le san yang zao	1
行乐逶迤念容色	xing le wei yi nian rong se	1
行乐无限时	xing le wu xian shi	1
行李恋庭闱	xing li lian ting wei	1
行李岂无苦	xing li qi wu ku	1
星连牛斗文	xing lian niu dou wen	1
行潦四时流	xing liao si shi liu	1
星临俯旧吴	xing lin fu jiu wu	1
星麟下集弦	xing lin xia ji xian	1
性灵如未失	xing ling ru wei shi	1
星流宫殿飞	xing liu gong dian fei	1
行漏今徒晚	xing lou jin tu wan	1
行漏乐前闻	xing lou le qian wen	1
星楼望蜀道	xing lou wang shu dao	1
行路方悠哉	xing lu fang you zai	1
行路泣相看	xing lu qi xiang kan	1
行路曲中难	xing lu qu zhong nan	1
行路新知少	xing lu xin zhi shao	1
行旅相赠言	xing la xiang zeng yan	1
熊来攫其颐	xiong lai jue qi yi	1
熊来尚可当	xiong lai shang ke dang	1
朽老江边代不闻	xiu lao jiang bian dai bu wen	1
休恋娇娥似玉颜	xiu lian jiao e si yu yan	1
休怜柳叶双眉翠	xiu lian liu ye shuang mei cui	1
绣帘时拂朱门锁	xiu lian shi fu zhu men sang	1
行人断消息	xing ren duan xiao xi	1
行人河边相对愁	xing ren he bian xiang dui chou	1
行人挥袂日西时	xing ren hui mei ri xi shi	1
行人见月唱边歌	xing ren jian yue chang bian ge	1
行人结束出门去	xing ren jie shu chu men qu	1
行人念前程	xing ren nian qian cheng	1
行人挑短书	xing ren tiao duan shu	1
行人听水别	xing ren ting shui bie	1
行人万里向西去	xing ren wan li xiang xi qu	1
行人远不知	xing ren yuan bu zhi	1
行人在何处	xing ren zai he chu	1
幸入连宵听	xing ru lian xiao ting	1
羞入原宪室	xiu ru yuan xian shi	1
絮绕玉窗飞	xu rao yu chuang fei	1
恤人予是资	xu ren yu shi zi	1
旭日临重壁	xu ri lin zhong bi	1
旭日上清穹	xu ri shang qing qiong	1
旭日棹前沂	xu ri zhao qian yi	1
暄入瑶房里	xuan ru yao fang li	1
仙人六膳调神鼎	xian ren liu shan tiao shen ding	1
昔日公冶长	xi ri gong ye chang	1
昔日青谿子	xi ri qing ji zi	1
西戎非我匹	xi rong fei wo pi	1
暇日从休浣	xia ri cong xiu huan	1
暇日悦林塘	xia ri yue lin tang	1
乡入无何有	xiang ru wu he you	1
香蕤结素成	xiang rui jie su cheng	1
小人投天涯	xiao ren tou tian ya	1
斜日散馀晖	xie ri san yu hui	1
斜日下崦嵫	xie ri xia yan zi	1
旭日千门起	xu ri qian men qi	1
昔人徒习武	xi ren tu xi wu	1
昔人已乘白云去	xi ren yi cheng bai yun qu	1
西戎虽献款	xi rong sui xian kuan	1
西入秦关口	xi ru qin guan kou	1
贤人不得遗	xian ren bu de yi	1
仙人浮丘公	xian ren fu qiu gong	1
仙人空中来	xian ren kong zhong lai	1
仙人六博何能继	xian ren liu bo he neng ji	1
星轩三晋躔	xing xuan san jin chan	1
行轩雉尚过	xing xuan zhi shang gang	1
雄险北回环	xiong xian bei hui huan	1
雄雄天之中	xiong xiong tian zhi zhong	1
熊熊元气间	xiong xiong yuan qi jian	1
熊轩各外临	xiong xuan ge wai lin	1
熊轩千里躅	xiong xuan qian li zhu	1
休羡繁华事	xiu xian fan hua shi	1
休闲倘有素	xiu xian tang you su	1
休向红尘叹二毛	xiu xiang hong chen tan er mao	1
须斅前贤多慷慨	xu xiao qian xian dang kang kai	1
虚心暗在通	xu xin an zai tong	1
虚心蔽尘状	xu xin bi chen zhuang	1
须信更深入耳多	xu xin geng shen ru er dang	1
虚心恒警露	xu xin heng jing lu	1
须信苦相同	xu xin ku xiang tong	1
虚心轻且劲	xu xin qing qie jing	1
虚心世所知	xu xin shi sang zhi	1
虚心徒有托	xu xin tu you tang	1
徐徐拨棹却归湾	xu xu bo zhao que gui wan	1
虚徐步晚阴	xu xu bu wan yin	1
戌削风骨	xu xue feng gu	1
续薰风兮瑞雪	xu xun feng xi rui xue	1
旋向碧空生	xuan xiang bi kong sheng	1
轩相推风后	xuan xiang tui feng hou	1
玄心晚超诣	xuan xin wan chao yi	1
轩星落太微	xuan xing lang tai wei	1
玄修似有情	xuan xiu si you qing	1
喧喧出烟杪	xuan xuan chu yan miao	1
喧喧动四邻	xuan xuan dong si lin	1
喧喧湫隘庐	xuan xuan jiao ai lu	1
轩轩瑞象威	xuan xuan rui xiang wei	1
喧喧行人起	xuan xuan xing ren qi	1
喧喧夷夏俱	xuan xuan yi xia ju	1
轩轩仗卫趋	xuan xuan zhang wei qu	1
雪下不崇朝	xue xia bu chong chao	1
雪向舞行萦	xue xiang wu xing ying	1
寻仙何必三山上	xun xian he bi san shan shang	1
巡幸更非赊	xun xing geng fei she	1
循循劳善诱	xun xun lao shan you	1
幸因千里映	xing yin qian li ying	1
幸因清切地	xing yin qing qie di	1
行吟至落日	xing yin zhi lang ri	1
行吟子独善	xing yin zi du shan	1
行应松子化	xing ying song zi hua	1
形影叹艰虞	xing ying tan jian yu	1
形影向金微	xing ying xiang jin wei	1
形影相追高翥鸟	xing ying xiang zhui gao zhu niao	1
行营指路岐	xing ying zhi lu qi	1
幸有抛球乐	xing you pao qiu le	1
幸遇边尘起	xing yu bian chen qi	1
行雨流风莫妒来	xing yu liu feng mo du lai	1
幸遇清明节	xing yu qing ming jie	1
行雨行云几相送	xing yu xing yun ji xiang song	1
行雨行云一时起	xing yu xing yun yi shi qi	1
兴余志每惬	xing yu zhi mei qie	1
星苑毙天狼	xing yuan bi tian lang	1
星月开天阵	xing yue kai tian zhen	1
星月茫茫欲曙天	xing yue mang mang yu shu tian	1
星月悬秋汉	xing yue xuan qiu han	1
行云半夜凝空碧	xing yun ban ye ning kong bi	1
行云避师出	xing yun bi shi chu	1
行云泛层阜	xing yun fan ceng fu	1
行云飞去明星稀	xing yun fei qu ming xing xi	1
行云接舞衣	xing yun jie wu yi	1
兴运昔有感	xing yun xi you gan	1
行云逐舞人	xing yun zhu wu ren	1
汹涌蔽平冈	xiong yong bi ping gang	1
羞颜尚不开	xiu yan shang bu kai	1
绣腰长命绮	xiu yao chang ming qi	1
绣衣闻异香	xiu yi wen yi xiang	1
休吟春景与秋时	xiu yin chun jing yu qiu shi	1
休吟苦热行	xiu yin ku re hang	1
休余马于幽谷	xiu yu ma yu you gu	1
羞与倾巧同	xiu yu qing qiao tong	1
绣羽绚青空	xiu yu xuan qing kong	1
休匀红粉饰花态	xiu yun hong fen shi hua tai	1
虚岩辨暗流	xu yan bian an liu	1
形逐桂条飞	xing zhu gui tiao fei	1
兴逐蒹葭变	xing zhu jian jia bian	1
姓朱名阿游	xing zhu ming a you	1
星转银河夕	xing zhuan yin he xi	1
袖中短书谁为达	xiu zhong duan shu shui wei da	1
袖中一札书	xiu zhong yi zha shu	1
绣轴五香车	xiu zhou wu xiang che	1
修竹婵娟同一色	xiu zhu chan juan tong yi se	1
修竹含清景	xiu zhu han qing jing	1
修竹临坛几处斑	xiu zhu lin tan ji chu ban	1
绣柱璇题粉壁映	xiu zhu xuan ti fen bi ying	1
绣装帕额宝花冠	xiu zhuang pa e bao hua guan	1
虚棹玉钗惊	xu zhao yu chai jing	1
虚掷玉京春	xu zhi yu jing chun	1
须陟中台庸	xu zhi zhong tai yong	1
须逐云车拜洞天	xu zhu yun che bai dong tian	1
须妆旧花靥	xu zhuang jiu hua ye	1
旋瞻获宝祠	xuan zhan hang bao ci	1
玄沚控瑶池	xuan zhi kong yao chi	1
悬知穆天子	xuan zhi mu tian zi	1
悬之千金价	xuan zhi qian jin jia	1
旋知偃兵革	xuan zhi yan bing ge	1
悬知一顾重	xuan zhi yi gu zhong	1
悬知邑里遥相望	xuan zhi yi li yao xiang wang	1
悬知一王法	xuan zhi yi wang fa	1
旋炙银笙双凤语	xuan zhi yin sheng shuang feng yu	1
旋伫洛书刊	xuan zhu lang shu kan	1
雪中花已落	xue zhong hua yi lang	1
雪中凌天山	xue zhong ling tian shan	1
雪纻翻翻鹤翎散	xue zhu fan fan he ling san	1
寻真谒紫府	xun zhen ye zi fu	1
寻真游胜境	xun zhen you sheng jing	1
寻之定无像	xun zhi ding wu xiang	1
训胄尊庠序	xun zhou zun xiang xu	1
寻逐风光著处迷	xun zhu feng guang zhu chu mi	1
徇主欲申功	xun zhu yu shen gong	1
溪嶂觉依然	xi zhang jue yi ran	1
西镇何穹崇	xi zhen he qiong chong	1
兄弟侍中郎	xiong di shi zhong lang	1
兄弟双飞玉殿游	xiong di shuang fei yu dian you	1
兄弟四人三百口	xiong di si ren san bai kou	1
兄弟同出门	xiong di tong chu men	1
兄弟远沦居	xiong di yuan lun ju	1
雄都信郁盘	xiong dou xin yu pan	1
修到不成名	xiu dao bu cheng ming	1
羞道易水寒	xiu dao yi shui han	1
羞对单于照旧颜	xiu dui chan yu zhao jiu yan	1
旭旦含颦不成笑	xu dan han pin bu cheng xiao	1
旭旦坐南闱	xu dan zang nan wei	1
须道花枝好	xu dao hua zhi hao	1
须得垂杨相发辉	xu de chui yang xiang fa hui	1
须得杖头钱	xu de zhang tou qian	1
旋登三径路	xuan deng san jing lu	1
选地即殊尤	xuan di ji shu you	1
轩帝眇闲居	xuan di miao xian ju	1
宣帝如负芒	xuan di ru fu mang	1
玄都访道回	xuan dou fang dao hui	1
玄都五府风尘绝	xuan dou wu fu feng chen jue	1
学得丹青数万年	xue de dan qing shu wan nian	1
学得昆丘彩凤鸣	xue de kun qiu cai feng ming	1
雪冻近封条	xue dong jin feng tiao	1
寻洞不知名	xun dong bu zhi ming	1
选地今方尔	xuan di jin fang er	1
西登咸阳途	xi deng xian yang tu	1
销得此来愁	xiao de ci lai chou	1
小度巫山峡	xiao du wu shan xia	1
躞蹀临河骑	xie die lin he qi	1
躞蹀喷桑干	xie die pen sang gan	1
星斗横纶阁	xing dou heng lun ge	1
羞睹豫章材	xiu du yu zhang cai	1
虚道崩城泪	xu dao beng cheng lei	1
西道苦转毂	xi dao ku zhuan gu	1
夕到玉京寝	xi dao yu jing qin	1
西都尝作宾	xi du chang zang bin	1
弦多弄委曲	xian dang nong wei qu	1
响答随兴酬	xiang da sui xing chou	1
相待虎谿头	xiang dai hu ji tou	1
秀岭上层层	xiu ling shang ceng ceng	1
袖罗斜举动埃尘	xiu lang xie ju dong ai chen	1
虚劳营殡玉山前	xu lao ying bin yu shan qian	1
须勒燕然石	xu le yan ran shi	1
须勒燕山石	xu le yan shan shi	1
须立武功名	xu li wu gong ming	1
须怜半死白头翁	xu lian ban si bai tou weng	1
旋来照妾床	xuan lai zhao qie chuang	1
玄览白云乡	xuan lan bai yun xiang	1
玄览贲黄图	xuan lan ben huang tu	1
玄览一徘徊	xuan lan yi pai huai	1
悬梁接断岸	xuan liang jie duan an	1
悬流泻昭回	xuan liu xie zhao hui	1
悬萝暗疑雾	xuan lang an yi wu	1
玄律葭灰变	xuan la jia hui bian	1
玄律始迎冬	xuan la shi ying dong	1
雪俪楚王琴	xue li chu wang qin	1
雪敛属车尘	xue lian shu che chen	1
雪岭无人迹	xue ling wu ren ji	1
血流既四面	xue liu ji si mian	1
巡礼到阳平	xun li dao yang ping	1
熏炉灭旧烟	xun lu mie jiu yan	1
徇禄期代耕	xun lu qi dai geng	1
薰炉御史出神仙	xun lu yu shi chu shen xian	1
相留且待鸡黍熟	xiang liu qie dai ji shu shu	1
箫楼韵逐凤凰吟	xiao lou yun zhu feng huang yin	1
行乐光辉寒食借	xing le guang hui han shi jie	1
薰兰敦久要	xun lan dun jiu yao	1
溪留垂钓人	xi liu chui diao ren	1
西流入羌郡	xi liu ru qiang jun	1
下临车马道	xia lin che ma dao	1
偕老言何谬	xie lao yan he miu	1
行来向一年	xing lai xiang yi nian	1
行乐归恒晚	xing le gui heng wan	1
西来马行迟	xi lai ma hang chi	1
夕岚飞鸟还	xi lan fei niao hai	1
系缧同犬羊	xi lei tong quan yang	1
溪冷惧秋晏	xi leng ju qiu yan	1
淅沥度秋声	xi li du qiu sheng	1
徐步返山庄	xu bu fan shan zhuang	1
徐步入清都	xu bu ru qing dou	1
雪被南轩梅	xue bei nan xuan mei	1
巡边使客行应早	xun bian shi ke xing ying zao	1
仙跸纡徐步辇过	xian bi yu xu bu nian gang	1
悬冰滴滴依虬箭	xuan bing di di yi qiu jian	1
西北五花骢	xi bei wu hua cong	1
西宾让东主	xi bin rang dong zhu	1
希并鹧鸪留	xi bing zhe gu liu	1
僖伯谏渔棠	xi bo jian yu tang	1
霞杯荐赤城	xia bei jian chi cheng	1
岘北焚蛟浦	xian bei fen jiao pu	1
仙杯落晚霞	xian bei lang wan xia	1
湘滨拥去麾	xiang bin yong qu hui	1
西坂何缭绕	xi ban he liao rao	1
西北浮云朝暝深	xi bei fu yun chao ming shen	1
惜别浮桥驻马时	xi bie fu qiao zhu ma shi	1
西别秦关近	xi bie qin guan jin	1
惜别醉芳草	xi bie zui fang cao	1
息兵业稼穑	xi bing ye jia se	1
洗钵古松间	xi bo gu song jian	1
下坂饥逢饷饁妻	xia ban ji feng xiang ye qi	1
下怖鱼龙起	xia bu yu long qi	1
衔杯不能罢	xian bei bu neng ba	1
仙杯菊蕊薰	xian bei ju rui xun	1
弦悲岂无因	xian bei qi wu yin	1
弦悲与林寂	xian bei yu lin ji	1
衔悲执杯酒	xian bei zhi bei jiu	1
羡彼匹妇意	xian bi pi fu yi	1
仙伯养晦处	xian bo yang hui chu	1
相伴杂炉烟	xiang ban za lu yan	1
向背孤山明	xiang bei gu shan ming	1
相悲讵几晨	xiang bei ju ji chen	1
向背临层霄	xiang bei lin ceng xiao	1
小柏绕山樊	xiao bai rao shan fan	1
谢病客游梁	xie bing ke you liang	1
谢病始告归	xie bing shi gao gui	1
心悲安可论	xin bei an ke lun	1
心悲常欲绝	xin bei chang yu jue	1
心悲宦游子	xin bei huan you zi	1
胥徒各异流	xu tu ge yi liu	1
悬榻久相望	xuan ta jiu xiang wang	1
悬榻迎宾下	xuan ta ying bin xia	1
轩台百年外	xuan tai bai nian wai	1
璇题敞兰宫	xuan ti chang lan gong	1
璇题激流日	xuan ti ji liu ri	1
喧阗车马度	xuan tian che ma du	1
旋添青草冢	xuan tian qing cao zhong	1
玄天幽且默	xuan tian you qie mo	1
轩庭近侍臣	xuan ting jin shi chen	1
喧听杂歌钟	xuan ting za ge zhong	1
玄通百虑清	xuan tong bai la qing	1
学他刺血写得书	xue ta ci xue xie de shu	1
雪态掌中回	xue tai zhang zhong hui	1
雪涕报林丘	xue ti bao lin qiu	1
雪涕向涟漪	xue ti xiang lian yi	1
循庭喜三入	xun ting xi san ru	1
禊堂通汉苑	xi tang tong han yuan	1
仙塔俨云庄	xian ta yan yun zhuang	1
仙台适西步	xian tai shi xi bu	1
香塔鬼神功	xiang ta gui shen gong	1
嚣天旌旆扬	xiao tian jing pei yang	1
萧条尘事捐	xiao tiao chen shi juan	1
萧条池馆古	xiao tiao chi guan gu	1
萧条托胜因	xiao tiao tang sheng yin	1
萧条颖阳恋	xiao tiao ying yang lian	1
新图更可怜	xin tu geng ke lian	1
雄谈尽物变	xiong tan jin wu bian	1
徐榻思方建	xu ta si fang jian	1
西潭闻夜渔	xi tan wen ye yu	1
西亭送别津	xi ting song bie jin	1
溪头望玉珂	xi tou wang yu ke	1
下听秦城鸡	xia ting qin cheng ji	1
闲庭系马不胜悲	xian ting xi ma bu sheng bei	1
香台花下出	xiang tai hua xia chu	1
香台瞰碧云	xiang tai kan bi yun	1
向田复同道	xiang tian fu tong dao	1
饷田桑下憩	xiang tian sang xia qi	1
乡亭春水绿	xiang ting chun shui la	1
乡亭期散金	xiang ting qi san jin	1
乡亭茱萸津	xiang ting zhu yu jin	1
叙言情未尽	xu yan qing wei jin	1
徐衍入海诚为愚	xu yan ru hai cheng wei yu	1
绪言已勖期年政	xu yan yi xu ji nian zheng	1
虚引怯猿声	xu yin qie yuan sheng	1
虚牖风惊梦	xu you feng jing meng	1
须臾白发乱如丝	xu yu bai fa luan ru si	1
须臾变作白头翁	xu yu bian zang bai tou weng	1
须臾宫女传来信	xu yu gong na chuan lai xin	1
须臾鹤发乱如丝	xu yu he fa luan ru si	1
须臾火尽灰亦灭	xu yu hang jin hui yi mie	1
须臾却入海门去	xu yu que ru hai men qu	1
须臾失浪委泥沙	xu yu shi lang wei ni sha	1
虚晕抱轮回	xu yun bao lun hui	1
悬崖激巨浪	xuan ya ji ju lang	1
暄妍不相待	xuan yan bu xiang dai	1
玄岩列丹葩	xuan yan lie dan pa	1
轩曜降精	xuan yao jiang jing	1
轩掖殊清秘	xuan ye shu qing mi	1
玄衣澹碧空	xuan yi dan bi kong	1
玄夷届瑶席	xuan yi jie yao xi	1
玄阴天地冥	xuan yin tian di ming	1
玄游乘落晖	xuan you cheng lang hui	1
轩游会神处	xuan you hui shen chu	1
玄豫历长杨	xuan yu li chang yang	1
宣与书家分手写	xuan yu shu jia fen shou xie	1
轩驭往应迷	xuan yu wang ying mi	1
璇舆御早秋	xuan yu yu zao qiu	1
轩辕弓剑无人识	xuan yuan gong jian wu ren shi	1
玄猿挂迥条	xuan yuan gua jiong tiao	1
轩辕皇帝初得仙	xuan yuan huang di chu de xian	1
玄猿口噤不能啸	xuan yuan kou jin bu neng xiao	1
轩辕去时有弓剑	xuan yuan qu shi you gong jian	1
玄元如在焉	xuan yuan ru zai yan	1
暄籥三春谢	xuan yue san chun xie	1
玄云欲度碍高峰	xuan yun yu du ai gao feng	1
雪压扶桑枝	xue ya fu sang zhi	1
雪艳宝戈芒	xue yan bao ge mang	1
袨服锵环珮	xuan fu qiang huan pei	1
袨服缛津	xuan fu ru jin	1
学凤吹箫弄清越	xue feng chui xiao nong qing yue	1
学府九流深	xue fu jiu liu shen	1
熏风殿里醉华筵	xun feng dian li zui hua yan	1
熏风交阆阙	xun feng jiao lang que	1
寻峰弄白云	xun feng nong bai yun	1
薰风起舜歌	xun feng qi shun ge	1
熏风绕帝梧	xun feng rao di wu	1
熏风入舜弦	xun feng ru shun xian	1
薰风虚听曲	xun feng xu ting qu	1
熏风自南来	xun feng zi nan lai	1
喜奉仙游归路远	xi feng xian you gui lu yuan	1
星分邑里四人居	xing fen yi li si ren ju	1
行奉茅山访道朝	xing feng mao shan fang dao chao	1
学凤楼成帝女来	xue feng lou cheng di na lai	1
喜逢今改旦	xi feng jin gai dan	1
衔符鸟自归	xian fu niao zi gui	1
相逢共播迁	xiang feng gong bo qian	1
小妇独无事	xiao fu du wu shi	1
新坟蔓宿草	xin fen man su cao	1
欣奉济汾篇	xin feng ji fen pian	1
星分宝婺行	xing fen bao wu xing	1
幸逢苏伯玉	xing feng su bo yu	1
翾飞岂暇翔	xuan fei qi xia xiang	1
席帆聊问罪	xi fan liao wen zui	1
西方有六国	xi fang you liu gang	1
西分长乐宫	xi fen chang le gong	1
西峰下微雨	xi feng xia wei yu	1
遐方献文犀	xia fang xian wen xi	1
遐服指江干	xia fu zhi jiang gan	1
鶱飞久超绝	xian fei jiu chao jue	1
仙阜崇高异	xian fu chong gao yi	1
献赋凤楼人	xian fu feng lou ren	1
献赋何时至	xian fu he shi zhi	1
献赋空十年	xian fu kong shi nian	1
先拂商弦后角羽	xian fu shang xian hou jiao yu	1
献赋温泉毕	xian fu wen quan bi	1
献赋纡天札	xian fu yu tian zha	1
悬剑空留信	xuan jian kong liu xin	1
玄鉴庶察微诚	xuan jian shu cha wei cheng	1
选将擐犀渠	xuan jiang huan xi qu	1
选匠装金镫	xuan jiang zhuang jin deng	1
悬旌冻犹揭	xuan jing dong you jie	1
玄扃妥寿姬	xuan jiong tang shou ji	1
玄扃翳不开	xuan jiong yi bu kai	1
悬军命匪轻	xuan jun ming fei qing	1
悬军征拓羯	xuan jun zheng tang jie	1
削简龙文见	xue jian long wen jian	1
学剑觅封侯	xue jian mi feng hou	1
学剑越处子	xue jian yue chu zi	1
雪尽马蹄轻	xue jin ma ti qing	1
雪尽松帷暗	xue jin song wei an	1
学静二毛深	xue jing er mao shen	1
雪净烟深碧玉家	xue jing yan shen bi yu jia	1
循迹谅无端	xun ji liang wu duan	1
荀家宠俊才	xun jia chong jun cai	1
徇节今如此	xun jie jin ru ci	1
迅节徒飞奔	xun jie tu fei ben	1
希荐南山寿	xi jian nan shan shou	1
釐降适诸侯	xi jiang shi zhu hou	1
西禁青春满	xi jin qing chun man	1
夏近蓬犹转	xia jin peng you zhuan	1
夏近未舒莲	xia jin wei shu lian	1
仙菊含霜泛	xian ju han shuang fan	1
相及盛年时	xiang ji sheng nian shi	1
香界萦北渚	xiang jie ying bei zhu	1
霄极捧连珠	xiao ji peng lian zhu	1
萧寂无营欲	xiao ji wu ying yu	1
小涧香为刹	xiao jian xiang wei sha	1
携妓玩林泉	xie ji wan lin quan	1
絜秬惟馨	xie ju wei xin	1
辛甲今为史	xin jia jin wei shi	1
杏间花照灼	xing jian hua zhao zhang	1
形将鸾镜隐	xing jiang luan jing yin	1
行嗟物候殊	xing jie wu hou shu	1
兴尽方投辖	xing jin fang tou xia	1
旋惊御鬼文	xuan jing yu gui wen	1
息肩理犹未	xi jian li you wei	1
西见招摇转	xi jian zhao yao zhuan	1
雪冒觉松贞	xue mao jue song zhen	1
雪明书帐冷	xue ming shu zhang leng	1
寻牧襄阳城	xun mu xiang yang cheng	1
行迈方靡靡	xing mai fang mi mi	1
朽木诚为谕	xiu mu cheng wei yu	1
戏马出龙沙	xi ma chu long sha	1
系马清溪树	xi ma qing xi shu	1
系马倚白杨	xi ma yi bai yang	1
系马暂留欢	xi ma zan liu huan	1
夕梦识江妃	xi meng shi jiang fei	1
夕梦在长安	xi meng zai chang an	1
下马拂征衣	xia ma fu zheng yi	1
闲门高柳疏	xian men gao liu shu	1
闲门寂已闭	xian men ji yi bi	1
闲门秋草色	xian men qiu cao se	1
闲门昼方静	xian men zhou fang jing	1
乡梦北归难	xiang meng bei gui nan	1
相命游灵台	xiang ming you ling tai	1
小妹日成长	xiao mei ri cheng zhang	1
晓幕红襟燕	xiao mu hong jin yan	1
歇马傍川路	xie ma bang chuan lu	1
歇马上津楼	xie ma shang jin lou	1
新买双谿定何似	xin mai shuang ji ding he si	1
心瞀乱兮重昏	xin mao luan xi zhong hun	1
幸蒙国士识	xing meng gang shi shi	1
旋门雾里看	xuan men wu li kan	1
玄冥掌阴事	xuan ming zhang yin shi	1
旋沫翻成碧玉池	xuan mo fan cheng bi yu chi	1
玄漠圣恩通	xuan mo sheng en tong	1
玄漠云平初合阵	xuan mo yun ping chu he zhen	1
雪满故关道	xue man gu guan dao	1
雪梅初度腊	xue mei chu du la	1
雪面淡眉天上女	xue mian dan mei tian shang na	1
系马林花动	xi ma lin hua dong	1
系马乔木间	xi ma qiao mu jian	1
细马时鸣金騕褭	xi ma shi ming jin yao niao	1
系马堂阶下	xi ma tang jie xia	1
昔没贼中时	xi mei zei zhong shi	1
席门穷巷出无车	xi men qiong xiang chu wu che	1
雪似御沟花	xue si yu gou hua	1
寻思许事真情变	xun si xu shi zhen qing bian	1
寻思倚殿门	xun si yi dian men	1
寻思直到明	xun si zhi dao ming	1
行随香辇登仙路	xing sui xiang nian deng xian lu	1
夕宿含沙里	xi su han sha li	1
相送不胜情	xiang song bu sheng qing	1
孝思烝烝	xiao si zheng zheng	1
昔岁幸西土	xi sui xing xi tu	1
闲洒阶边草	xian sa jie bian cao	1
相思不道远	xiang si bu dao yuan	1
相思从此始	xiang si cong ci shi	1
相思河水流	xiang si he shui liu	1
乡思恨风波	xiang si hen feng bo	1
相思寄采莲	xiang si ji cai lian	1
相思深不深	xiang si shen bu shen	1
相送出烟坰	xiang song chu yan jiong	1
相送还成泣	xiang song hai cheng qi	1
相送临高台	xiang song lin gao tai	1
相送陇山头	xiang song long shan tou	1
相送下江乡	xiang song xia jiang xiang	1
相随惟一平头奴	xiang sui wei yi ping tou nu	1
萧散云霞晚	xiao san yun xia wan	1
晓色遍昭阳	xiao se bian zhao yang	1
孝笋能抽帝女枝	xiao sun neng chou di na zhi	1
萧索燕将辞	xiao sang yan jiang ci	1
新松引天籁	xin song yin tian lai	1
心随宝地平	xin sui bao di ping	1
腥臊讵所希	xing sao ju sang xi	1
杏色满林羊酪熟	xing se man lin yang lao shu	1
幸随板舆远	xing sui ban yu yuan	1
行随拾栗猿	xing sui shi li yuan	1
行随五云阴	xing sui wu yun yin	1
行随溪水喧	xing sui xi shui xuan	1
兄嫂共相譊	xiong sao gong xiang nao	1
秀色玄冬发	xiu se xuan dong fa	1
西汜驰晖过	xi si chi hui gang	1
昔似连环今似玦	xi si lian huan jin si jue	1
犀兕岂独剸	xi si qi du tuan	1
溪松寒暂宿	xi song han zan su	1
学筵尊授几	xue yan zun shou ji	1
穴疑丹凤起	xue yi dan feng qi	1
穴蚁祯符应	xue yi zhen fu ying	1
雪影含花落	xue ying han hua lang	1
循涯倦短翮	xun ya juan duan he	1
旬宴美成功	xun yan mei cheng gong	1
浔阳几千里	xun yang ji qian li	1
浔阳九派长	xun yang jiu pai chang	1
徇义当由此	xun yi dang you ci	1
徇义良独稀	xun yi liang du xi	1
寻异穷海裔	xun yi qiong hai yi	1
寻异神忘疲	xun yi shen wang pi	1
徇义在匹夫	xun yi zai pi fu	1
勋庸纪北燕	xun yong ji bei yan	1
勋庸今已矣	xun yong jin yi yi	1
旬雨不愆期	xun yu bu qian qi	1
寻源博望侯	xun yuan bo wang hou	1
寻源屡凿空	xun yuan la zao kong	1
寻源重汉臣	xun yuan zhong han chen	1
寻云绝磴斜	xun yun jue deng xie	1
喜遇天文七曜动	xi yu tian wen qi yao dong	1
仙舆暂下宜春苑	xian yu zan xia yi chun yuan	1
香衣锦带空珊珊	xiang yi jin dai kong shan shan	1
向影倾身比葵藿	xiang ying qing shen bi kui hang	1
幸预柏台称献寿	xing yu bai tai cheng xian shou	1
须臾破颜倏敛态	xu yu po yan shu lian tai	1
玄籥飞灰出洞房	xuan yue fei hui chu dong fang	1
寻崖爱绿泉	xun ya ai la quan	1
西掖驰名久	xi ye chi ming jiu	1
徙倚对珠林	xi yi dui zhu lin	1
嬉游竟不尽	xi you jing bu jin	1
昔游人托乘	xi you ren tang cheng	1
昔有投杼疑	xi you tou zhu yi	1
西缘十里馀	xi yuan shi li yu	1
西园有明月	xi yuan you ming yue	1
西岳两童迎	xi yue liang tong ying	1
下有府君庙	xia you fu jun miao	1
下渝霜霰	xia yu shuang xian	1
咸阳秦帝居	xian yang qin di ju	1
循环反复无穷已	xun huan fan fu wu qiong yi	1
衔欢不觉银河曙	xian huan bu jue yin he shu	1
绣户雕轩文杏梁	xiu hu diao xuan wen xing liang	1
绣户徘徊明月光	xiu hu pai huai ming yue guang	1
寻河取石旧支机	xun he qu shi jiu zhi ji	1
西河敢窃明	xi he gan qie ming	1
先后各时来	xian hou ge shi lai	1
闲花开石竹	xian hua kai shi zhu	1
仙花缀冕旒	xian hua zhui mian liu	1
香魂事永违	xiang hun shi yong wei	1
虚怀酬昔时	xu huai chou xi shi	1
轩皇重斋拜	xuan huang zhong zhai bai	1
西还不遑宿	xi hai bu huang su	1
西海此悠悠	xi hai ci you you	1
羲和舒灵晖	xi he shu ling hui	1
徯后逢今圣	xi hou feng jin sheng	1
西候情何极	xi hou qing he ji	1
贤豪相追送	xian hao xiang zhui song	1
先后非疏附	xian hou fei shu fu	1
仙花寒未落	xian hua han wei lang	1
闲花满岩谷	xian hua man yan gu	1
仙辉下凤台	xian hui xia feng tai	1
襄汉水	xiang han shui	1
相候鬓如丝	xiang hou bin ru si	1
相候衡门里	xiang hou heng men li	1
相欢语笑衡门前	xiang huan yu xiao heng men qian	1
乡魂涉江水	xiang hun she jiang shui	1
霄汉时回首	xiao han shi hui shou	1
霄汉同飞翻	xiao han tong fei fan	1
小会衣冠吕梁壑	xiao hui yi guan la liang he	1
晓魂怜别梦	xiao hun lian bie meng	1
心荷尧为君	xin he yao wei jun	1
新红洒步綦	xin hong sa bu qi	1
兴酣歌舞出	xing han ge wu chu	1
星汉下天孙	xing han xia tian sun	1
杏花日已滋	xing hua ri yi zi	1
幸会君招携	xing hui jun zhao xie	1
星回南斗落	xing hui nan dou lang	1
虚怀浩已盈	xu huai hao yi ying	1
虚幌风吹叶	xu huang feng chui ye	1
寻师海路赊	xun shi hai lu she	1
巡狩无遗辙	xun shou wu yi zhe	1
巡属复来过	xun shu fu lai gang	1
寻姝入酒肆	xun shu ru jiu si	1
荀爽复齐名	xun shuang fu qi ming	1
寻水终不饮	xun shui zhong bu yin	1
昔时嬴女厌世纷	xi shi ying na yan shi fen	1
溪水泠泠杂行漏	xi shui ling ling za xing lou	1
选士谒昭王	xuan shi ye zhao wang	1
训深家以正	xun shen jia yi zheng	1
昔时陪二贤	xi shi pei er xian	1
系书春雁足	xi shu chun yan zu	1
西水何时贷	xi shui he shi dai	1
仙笙不可求	xian sheng bu ke qiu	1
闲戍但鸣鸡	xian shu dan ming ji	1
象设隆新宇	xiang she long xin yu	1
相识几人全	xiang shi ji ren quan	1
湘水亦回邅	xiang shui yi hui zhan	1
心赏独泠然	xin shang du ling ran	1
心赏日南求	xin shang ri nan qiu	1
熊轼巴陵地	xiong shi ba ling di	1
凶竖曾驱策	xiong shu ceng qu ce	1
轩裳半下朝	xuan shang ban xia chao	1
西山旧两童	xi shan jiu liang tong	1
西山漠漠崦嵫色	xi shan mo mo yan zi se	1
西山无草光已灭	xi shan wu cao guang yi mie	1
西山有伯夷	xi shan you bo yi	1
西山犹未曛	xi shan you wei xun	1
溪山游未厌	xi shan you wei yan	1
西山月出闻鸣镝	xi shan yue chu wen ming di	1
西山照初日	xi shan zhao chu ri	1
溪上人家凡几家	xi shang ren jia fan ji jia	1
西上虽因长公主	xi shang sui yin zhang gong zhu	1
希声尽众人	xi sheng jin zhong ren	1
希世无高节	xi shi wu gao jie	1
蟋蟀鸣前除	xi shuai ming qian chu	1
溪水寒日暮	xi shui han ri mu	1
下山采绿芷	xia shan cai la zhi	1
下舍风萧条	xia she feng xiao tiao	1
牙齿缺落时	ya chi que lang shi	1
燕钗拖颈抛盘云	yan chai tang jing pao pan yun	1
艳唱潮初落	yan chang chao chu lang	1
岩朝古树新	yan chao gu shu xin	1
烟尘不曾识	yan chen bu ceng shi	1
燕城忽解围	yan cheng hu jie wei	1
严程无休隙	yan cheng wu xiu xi	1
严程限北归	yan cheng xian bei gui	1
严程已饬装	yan cheng yi chi zhuang	1
严城昼不开	yan cheng zhou bu kai	1
雁出居延北	yan chu ju yan bei	1
羊车讵畏青门闭	yang che ju wei qing men bi	1
阳春白日照空暖	yang chun bai ri zhao kong nuan	1
阳春半	yang chun ban	1
阳春遽多意	yang chun ju dang yi	1
阳春时节天气和	yang chun shi jie tian qi he	1
轺车倦驰逐	yao che juan chi zhu	1
尧沉九日辉	yao chen jiu ri hui	1
瑶池式宴俯清流	yao chi shi yan fu qing liu	1
轺传荷天慈	yao chuan he tian ci	1
冶长非罪曾缧绁	ye chang fei zui ceng lei xie	1
冶长倦缧绁	ye chang juan lei xie	1
夜长路远山复山	ye chang lu yuan shan fu shan	1
夜长人奈何	ye chang ren nai he	1
夜唱竹枝留北客	ye chang zhu zhi liu bei ke	1
邺城苍苍白露微	ye cheng cang cang bai lu wei	1
邺城风雨连天草	ye cheng feng yu lian tian cao	1
邺城下	ye cheng xia	1
邺城中	ye cheng zhong	1
夜愁劳万端	ye chou lao wan duan	1
夜出南宫把烛归	ye chu nan gong ba zhu gui	1
一唱都护歌	yi chang du hu ge	1
一朝拜公卿	yi chao bai gong qing	1
一朝奉休盼	yi chao feng xiu pan	1
一朝天子赐颜色	yi chao tian zi ci yan se	1
遗尘成典谟	yi chen cheng dian mo	1
一沉一浮会有时	yi chen yi fu hui you shi	1
以诚必至	yi cheng bi zhi	1
雅色素而黄	ya se su er huang	1
亚司河海秩	ya si he hai zhi	1
雁塞何时入	yan sai he shi ru	1
雁塞日初晴	yan sai ri chu qing	1
烟散龙形净	yan san long xing jing	1
眼色暗相钩	yan se an xiang gou	1
艳色动流光	yan se dong liu guang	1
艳色夺人目	yan se dang ren mu	1
颜色何如妾	yan se he ru qie	1
颜色年年谢	yan se nian nian xie	1
颜色岂能久	yan se qi neng jiu	1
颜色似童儿	yan se si tong er	1
颜色桃李红	yan se tao li hong	1
颜色同秋萤	yan se tong qiu ying	1
颜色转光净	yan se zhuan guang jing	1
延思彩霞端	yan si cai xia duan	1
雁似衔红叶	yan si xian hong ye	1
檐松风送静	yan song feng song jing	1
偃松千岭上	yan song qian ling shang	1
颜随庭树残	yan sui ting shu can	1
烟锁凤楼无限事茫茫	yan sang feng lou wu xian shi mang mang	1
仰诉青天哀怨深	yang su qing tian ai yuan shen	1
遥思故园陌	yao si gu yuan mo	1
遥思属湘沅	yao si shu xiang yuan	1
遥思桃李日	yao si tao li ri	1
遥思云嶂陪	yao si yun zhang pei	1
摇思坐氛氲	yao si zang fen yun	1
叶扫东南日	ye sao dong nan ri	1
野色遍呈秋	ye se bian cheng qiu	1
野色开烟后	ye se kai yan hou	1
野色笼寒雾	ye se long han wu	1
夜色凝仙掌	ye se ning xian zhang	1
叶似镜中眉	ye si jing zhong mei	1
叶死兰无气	ye si lan wu qi	1
夜似忆真长	ye si yi zhen chang	1
夜诵得灵花	ye song de ling hua	1
夜宿碧林陲	ye su bi lin chui	1
野宿霜入帐	ye su shuang ru zhang	1
一散阳台雨	yi san yang tai yu	1
一扫不复馀	yi sao bu fu yu	1
一扫清大漠	yi sao qing da mo	1
艳花浓酒属闲人	yan hua nong jiu shu xian ren	1
岩花飘曙辇	yan hua piao shu nian	1
烟花宜落日	yan hua yi lang ri	1
岩花应待御筵开	yan hua ying dai yu yan kai	1
岩花映绶开	yan hua ying shou kai	1
岩花濯露文	yan hua zhang lu wen	1
延欢寄一卮	yan huan ji yi zhi	1
沿洄弄沙榜	yan hui nong sha bang	1
烟晦泉门闭	yan hui quan men bi	1
沿洄异渚濆	yan hui yi zhu fen	1
沿洄楂柚林	yan hui zha you lin	1
仰骇飞泉落	yang hai fei quan lang	1
扬罕驭风司	yang han yu feng si	1
阳和秩四时	yang he zhi si shi	1
阳侯海底愁波竭	yang hou hai di chou bo jie	1
杨花漠漠愁杀人	yang hua mo mo chou sha ren	1
扬麾北林径	yang hui bei lin jing	1
扬麾历舜州	yang hui li shun zhou	1
遥呼灶前妾	yao hu zao qian qie	1
瑶华处处开	yao hua chu chu kai	1
瑶华折遗谁	yao hua zhe yi shui	1
瑶华振雅音	yao hua zhen ya yin	1
遥怀秀才令	yao huai xiu cai ling	1
邀欢泛酒杯	yao huan fan jiu bei	1
邀欢空伫立	yao huan kong zhu li	1
邀欢逐芳草	yao huan zhu fang cao	1
耀辉震震	yao hui zhen zhen	1
夜还罗帐空有情	ye hai lang zhang kong you qing	1
叶含浓露如啼眼	ye han nong lu ru ti yan	1
夜寒秋思洞房开	ye han qiu si dong fang kai	1
野含时雨润	ye han shi yu run	1
夜寒幽枕云生	ye han you zhen yun sheng	1
夜寒知未寝	ye han zhi wei qin	1
夜后不闻更漏鼓	ye hou bu wen geng lou gu	1
野花常捧露	ye hua chang peng lu	1
野花何处落	ye hua he chu lang	1
野花看欲尽	ye hua kan yu jin	1
夜花飘露气	ye hua piao lu qi	1
野晦寒阴积	ye hui han yin ji	1
岩景霭朱光	yan jing ai zhu guang	1
烟景长青荧	yan jing chang qing ying	1
烟景含氤氲	yan jing han yin yun	1
烟景无留意	yan jing wu liu yi	1
檐迥松萝映	yan jiong song lang ying	1
檐迥通晨旭	yan jiong tong chen xu	1
严扃万户深	yan jiong wan hu shen	1
燕居崇三朝	yan ju chong san zhao	1
岩居多水石	yan ju dang shui shi	1
咽绝风前思	yan jue feng qian si	1
咽绝声重叙	yan jue sheng zhong xu	1
堰绝滩声隐	yan jue tan sheng yin	1
漾楫爱花远	yang ji ai hua yuan	1
杨家二世安九重	yang jia er shi an jiu chong	1
扬旌照夕蜺	yang jing zhao xi ni	1
阳景昼方暾	yang jing zhou fang tun	1
遥寄北风时	yao ji bei feng shi	1
遥寄赏心人	yao ji shang xin ren	1
妖姬饰靓妆	yao ji shi jing zhuang	1
瑶姬一去一千年	yao ji yi qu yi qian nian	1
瑶驾越星河	yao jia yue xing he	1
腰间宝剑匣中鸣	yao jian bao jian xia zhong ming	1
腰剑动陆离	yao jian dong lu li	1
遥见似前生	yao jian si qian sheng	1
遥见武昌楼	yao jian wu chang lou	1
遥将大壑近	yao jiang da he jin	1
瑶浆与石髓	yao jiang yu shi sui	1
遥教合上隔帘听	yao jiao he shang ge lian ting	1
妖精鬼魅斗神通	yao jing gui mei dou shen tong	1
瑶井玉绳相向晓	yao jing yu sheng xiang xiang xiao	1
要君意如此	yao jun yi ru ci	1
野积九江润	ye ji jiu jiang run	1
饁稼返秋场	ye jia fan qiu chang	1
野饯回三杰	ye jian hui san jie	1
叶箭凌寒矫	ye jian ling han jiao	1
夜将寒色去	ye jiang han se qu	1
夜接词人赋华屋	ye jie ci ren fu hua wu	1
夜解谷蠡围	ye jie gu li wei	1
野径浮云断	ye jing fu yun duan	1
延年女弟双凤入	yan nian na di shuang feng ru	1
岩鸟应虚声	yan niao ying xu sheng	1
养男男娶妇	yang nan nan qu fu	1
阳鸟今去时	yang niao jin qu shi	1
阳鸟正衔芦	yang niao zheng xian lu	1
养女女嫁夫	yang na na jia fu	1
药囊为赠别	yao nang wei zeng bie	1
尧年韵士声	yao nian yun shi sheng	1
尧年正在斯	yao nian zheng zai si	1
騕褭青丝骑	yao niao qing si qi	1
遥袅上高云	yao niao shang gao yun	1
遥弄北溪琴	yao nong bei xi qin	1
尧女泣苍梧	yao na qi cang wu	1
叶暖金窗烟	ye nuan jin chuang yan	1
宜男草生兰笑人	yi nan cao sheng lan xiao ren	1
已能憔悴今如此	yi neng qiao cui jin ru ci	1
已能舒卷任浮云	yi neng shu juan ren fu yun	1
旖旎采云车	yi ni cai yun che	1
旖旎光首饰	yi ni guang shou shi	1
一年抱怨嗟长别	yi nian bao yuan jie chang bie	1
一年何时彻	yi nian he shi che	1
翊辇气雄雄	yi nian qi xiong xiong	1
一年三百六十日	yi nian san bai liu shi ri	1
一年生九雏	yi nian sheng jiu chu	1
一年衔别怨	yi nian xian bie yuan	1
一年一度得相见	yi nian yi du de xiang jian	1
一年一度暂相见	yi nian yi du zan xiang jian	1
一年一年老去	yi nian yi nian lao qu	1
一鸟自北燕	yi niao zi bei yan	1
一弄丝桐生死足	yi nong si tong sheng si zu	1
一搦抱中腰	yi nang bao zhong yao	1
一诺黄金信	yi nang huang jin xin	1
一诺良匪轻	yi nang liang fei qing	1
一搦掌中腰	yi nang zhang zhong yao	1
阴秾斗鸡道	yin nong dou ji dao	1
吟弄升天行	yin nong sheng tian hang	1
吟弄天上春	yin nong tian shang chun	1
影弄日华相照耀	ying nong ri hua xiang zhao yao	1
眼前风物可无情	yan qian feng wu ke wu qing	1
檐前归燕并头栖	yan qian gui yan bing tou qi	1
眼前好恶那能定	yan qian hao wu na neng ding	1
眼前蓦地见楼台	yan qian mo di jian lou tai	1
岩前暂驻黄金辇	yan qian zan zhu huang jin nian	1
掩妾泪	yan qie lei	1
艳曲伴莺娇	yan qu ban ying jiao	1
艳曲不须长	yan qu bu xu chang	1
燕去鸿方至	yan qu hong fang zhi	1
岩泉飞野鹤	yan quan fei ye he	1
言泉激为浪	yan quan ji wei lang	1
岩泉万丈流	yan quan wan zhang liu	1
燕雀感昏旦	yan que gan hun dan	1
燕雀宁知去	yan que ning zhi qu	1
燕雀终迷横海志	yan que zhong mi heng hai zhi	1
羊起自成群	yang qi zi cheng qun	1
阳桥花柳不胜春	yang qiao hua liu bu sheng chun	1
阳桥书落落	yang qiao shu lang lang	1
养亲光孝道	yang qin guang xiao dao	1
扬清歌发皓齿	yang qing ge fa hao chi	1
瑶琴山水曲	yao qin shan shui qu	1
摇情游侠窟	yao qing you xia ku	1
瑶阙参差阿母家	yao que cen ci a mu jia	1
夜栖旦鸣人不迷	ye qi dan ming ren bu mi	1
野气迷凉燠	ye qi mi liang yu	1
叶齐山路狭	ye qi shan lu xia	1
叶齐谁复见	ye qi shui fu jian	1
野洽如坻咏	ye qia ru di yong	1
夜琴清玉柱	ye qin qing yu zhu	1
野禽宵未啭	ye qin xiao wei zhuan	1
野禽喧戍鼓	ye qin xuan shu gu	1
夜倾金屋酒	ye qing jin wu jiu	1
野情贪药饵	ye qing tan yao er	1
意气百年内	yi qi bai nian nei	1
一气搏束	yi qi bo shu	1
意气成功日	yi qi cheng gong ri	1
意气风云合	yi qi feng yun he	1
意气风云倏如昨	yi qi feng yun shu ru zang	1
意气还相倾	yi qi hai xiang qing	1
烟收山低翠黛横	yan shou shan di cui dai heng	1
延首望灵槎	yan shou wang ling cha	1
延首晞云路	yan shou xi yun lu	1
烟收湘渚秋江静	yan shou xiang zhu qiu jiang jing	1
延首咏霓裳	yan shou yong ni chang	1
燕姝对明月	yan shu dui ming yue	1
烟疏疑卷幔	yan shu yi juan man	1
偃树枝封雪	yan shu zhi feng xue	1
严霜凋百草	yan shuang diao bai cao	1
旸山开晓眺	yang shan kai xiao tiao	1
阳山淫雾雨	yang shan yin wu yu	1
仰视飞鸟落	yang shi fei niao lang	1
仰视日车速	yang shi ri che su	1
杨疏奏伎楼	yang shu zou ji lou	1
遥山纷在瞩	yao shan fen zai zhu	1
瑶山美谥尊	yao shan mei shi zun	1
瑶山盛风乐	yao shan sheng feng le	1
瑶山侍讨论	yao shan shi tao lun	1
妖韶援绿	yao shao yuan la	1
妖韶援绿荑	yao shao yuan la yi	1
遥升若木枝	yao sheng rang mu zhi	1
瑶笙燕始归	yao sheng yan shi gui	1
要使功成退	yao shi gong cheng tui	1
尧时即此时	yao shi ji ci shi	1
徭蜀时未改	yao shu shi wei gai	1
瑶水执仙羁	yao shui zhi xian ji	1
尧舜传天下	yao shun chuan tian xia	1
尧舜当之亦禅禹	yao shun dang zhi yi chan yu	1
叶上曾槐变	ye shang ceng huai bian	1
野觞浮郑酌	ye shang fu zheng zhang	1
夜上流黄机	ye shang liu huang ji	1
夜上戍楼看太白	ye shang shu lou kan tai bai	1
夜上星坛看月明	ye shang xing tan kan yue ming	1
夜深宫殿门不锁	ye shen gong dian men bu sang	1
夜深江上解愁思	ye shen jiang shang jie chou si	1
夜深闻雁肠欲绝	ye shen wen yan chang yu jue	1
叶生驰道侧	ye sheng chi dao ce	1
业盛答昭苏	ye sheng da zhao su	1
业盛勋华德	ye sheng xun hua de	1
烟销雾散愁方士	yan xiao wu san chou fang shi	1
言谢垂钩隐	yan xie chui gou yin	1
岩榭风光媚	yan xie feng guang mei	1
岩斜骑影移	yan xie qi ying yi	1
掩袖低巾泪不流	yan xiu di jin lei bu liu	1
岩岫几重花	yan xiu ji zhong hua	1
言旋今惬情	yan xuan jin qie qing	1
岩悬青壁断	yan xuan qing bi duan	1
言旋云洞兮蹑烟涂	yan xuan yun dong xi nie yan tu	1
岩雪铺时万草新	yan xue pu shi wan cao xin	1
言寻谷口来	yan xun gu kou lai	1
言寻物外情	yan xun wu wai qing	1
言寻戏马游	yan xun xi ma you	1
养贤停八骏	yang xian ting ba jun	1
仰霄谢逸翰	yang xiao xie yi han	1
扬雄仕汉乏良媒	yang xiong shi han fa liang mei	1
阳岫晓氛氲	yang xiu xiao fen yun	1
仰循茅宇	yang xun mao yu	1
腰下三看宝玦光	yao xia san kan bao jue guang	1
遥羡稽山名	yao xian ji shan ming	1
遥想二南风	yao xiang er nan feng	1
遥想故人杯	yao xiang gu ren bei	1
遥想观涛处	yao xiang guan tao chu	1
遥想汉关万里泪纵横	yao xiang han guan wan li lei zong heng	1
遥向日华纷	yao xiang ri hua fen	1
遥相思	yao xiang si	1
遥相望	yao xiang wang	1
遥想行歌共游乐	yao xiang xing ge gong you le	1
遥心寄此篇	yao xin ji ci pian	1
摇心上林苑	yao xin shang lin yuan	1
妖星六丈出	yao xing liu zhang chu	1
瑶轩金谷上春时	yao xuan jin gu shang chun shi	1
瑶轩绮构何崔嵬	yao xuan qi gou he cui wei	1
野席兰琴奏	ye xi lan qin zou	1
叶下洞庭初	ye xia dong ting chu	1
叶下洞庭秋	ye xia dong ting qiu	1
夜霰氛埃灭	ye xian fen ai mie	1
夜弦响松月	ye xian xiang song yue	1
夜闲须尽醉	ye xian xu jin zui	1
掩映三秋月	yan ying san qiu yue	1
掩映生云烟	yan ying sheng yun yan	1
鄢郢遂丘墟	yan ying sui qiu xu	1
掩映叶光含翡翠	yan ying ye guang han fei cui	1
焉用富贵为	yan yong fu gui wei	1
眼有百步威	yan you bai bu wei	1
宴游成野客	yan you cheng ye ke	1
檐牖飞花入	yan you fei hua ru	1
言犹强著诠	yan you qiang zhu quan	1
宴游穷至乐	yan you qiong zhi le	1
岩有仙人药	yan you xian ren yao	1
言语传情不如手	yan yu chuan qing bu ru shou	1
言与汉王传	yan yu han wang chuan	1
烟雨接三湘	yan yu jie san xiang	1
焉欲殊常勋	yan yu shu chang xun	1
烟雨下微冥	yan yu xia wei ming	1
言与行俱危	yan yu xing ju wei	1
烟屿宜春望	yan yu yi chun wang	1
燕语莺啼日暮	yan yu ying ti ri mu	1
烟月赏恒馀	yan yue shang heng yu	1
炎运精华歇	yan yun jing hua xie	1
烟云迷北阙	yan yun mi bei que	1
炎云如烟火	yan yun ru yan hang	1
烟煴万年树	yan yun wan nian shu	1
烟云紫翠浮	yan yun zi cui fu	1
漾漾潭际月	yang yang tan ji yue	1
洋洋西海水	yang yang xi hai shui	1
洋洋玉树篇	yang yang yu shu pian	1
杨叶垂金砌	yang ye chui jin qi	1
杨叶暖青楼	yang ye nuan qing lou	1
杨叶未能攀	yang ye wei neng pan	1
飏影过伊洛	yang ying gang yi lang	1
漾影逐波深	yang ying zhu bo shen	1
仰幽岩而流盼	yang you yan er liu pan	1
摇艳东风年	yao yan dong feng nian	1
遥掩玉轮辉	yao yan yu lun hui	1
摇艳云塘满	yao yan yun tang man	1
摇扬遍远林	yao yang bian yuan lin	1
遥仰德为邻	yao yang de wei lin	1
摇扬花杂下	yao yang hua za xia	1
遥仰列星文	yao yang lie xing wen	1
焉知掖垣下	yan zhi ye yuan xia	1
言之主父伤主母	yan zhi zhu fu shang zhu mu	1
炎钟九夏初	yan zhong jiu xia chu	1
眼重眉褪不胜春	yan zhong mei tui bu sheng chun	1
炎洲布火浣	yan zhou bu hang huan	1
炎州丹徼南中地	yan zhou dan jiao nan zhong di	1
炎洲丹徼南中地	yan zhou dan jiao nan zhong di	1
炎洲苦三伏	yan zhou ku san fu	1
严妆才罢怨春风	yan zhuang cai ba yuan chun feng	1
言追六郡雄	yan zhui liu jun xiong	1
阳翟疏丰构	yang zhai shu feng gou	1
养真无上格	yang zhen wu shang ge	1
羊脂沐发长不梳	yang zhi mu fa chang bu shu	1
炀之渝德焉归	yang zhi yu de yan gui	1
扬州初去日	yang zhou chu qu ri	1
扬州桥边小妇	yang zhou qiao bian xiao fu	1
扬州青铜作明镜	yang zhou qing tong zang ming jing	1
扬州铜器多	yang zhou tong qi dang	1
扬州有大宅	yang zhou you da zhai	1
养拙藏愚春复春	yang zhang cang yu chun fu chun	1
遥瞻丹凤阙	yao zhan dan feng que	1
遥知百神喜	yao zhi bai shen xi	1
遥指钓璜溪	yao zhi diao huang xi	1
遥指画堂深院许相期	yao zhi hua tang shen yuan xu xiang qi	1
要之心所钟	yao zhi xin sang zhong	1
遥州刀作字	yao zhou dao zang zi	1
野宅满风烟	ye zhai man feng yan	1
野战格斗死	ye zhan ge dou si	1
也知京洛多佳丽	ye zhi jing lang dang jia li	1
夜直明光殿	ye zhi ming guang dian	1
也知山岫遥亏蔽	ye zhi shan xiu yao kui bi	1
夜中归梦来又去	ye zhong gui meng lai you qu	1
邺中秋麦秀	ye zhong qiu mai xiu	1
业重兴王际	ye zhong xing wang ji	1
夜中犹走轮	ye zhong you zou lun	1
夜渚带浮烟	ye zhu dai fu yan	1
夜烛见飞蛾	ye zhu jian fei e	1
崦嵫驻灵魄	yan zi zhu ling po	1
雁足上林飞	yan zu shang lin fei	1
宴坐黄花长满襟	yan zang huang hua zhang man jin	1
宴坐清香思自任	yan zang qing xiang si zi ren	1
宴坐深林中	yan zang shen lin zhong	1
扬子寂寥时	yang zi ji liao shi	1
扬子江头烟景迷	yang zi jiang tou yan jing mi	1
扬子谭经去	yang zi tan jing qu	1
摇杂佩	yao za pei	1
杳在河之阳	yao zai he zhi yang	1
遥哉掩汉庄	yao zai yan han zhuang	1
遥赠一沾巾	yao zeng yi zhan jin	1
尧咨嗟	yao zi jie	1
瑶俎既列	yao zu ji lie	1
尧樽遍下臣	yao zun bian xia chen	1
尧尊更可逢	yao zun geng ke feng	1
尧樽临上席	yao zun lin shang xi	1
尧樽随步辇	yao zun sui bu nian	1
夜杂蛟螭寝	ye za jiao chi qin	1
野奏风成曲	ye zou feng cheng qu	1
野尊延故老	ye zun yan gu lao	1
叶作参差发	ye zang cen ci fa	1
夜坐空庭月色微	ye zang kong ting yue se wei	1
夜作十里游	ye zang shi li you	1
贻灾到妾身	yi zai dao qie shen	1
亿载奉开元	yi zai feng kai yuan	1
已在淮南鸡犬后	yi zai huai nan ji quan hou	1
亦在江南偏	yi zai jiang nan pian	1
遗簪堕珥解罗襦	yi zan dang er jie lang ru	1
挹瓒椒桂馥	yi zan jiao gui fu	1
遗簪谬昭奖	yi zan miu zhao jiang	1
以兹常惕惕	yi zi chang ti ti	1
以兹感激辞旧游	yi zi gan ji ci jiu you	1
遗子后黄金	yi zi hou huang jin	1
一自虎掊得	yi zi hu pou de	1
一字尽千金	yi zi jin qian jin	1
一自离君后	yi zi li jun hou	1
一自塞垣无李蔡	yi zi sai yuan wu li cai	1
以兹山水地	yi zi shan shui di	1
懿兹时景良	yi zi shi jing liang	1
扬鞭惜晚晖	yang bian xi wan hui	1
扬鞭走马城南陌	yang bian zou ma cheng nan mo	1
扬兵护朔陲	yang bing hu shang chui	1
扬兵猎月窟	yang bing lie yue ku	1
扬兵习战张虎旗	yang bing xi zhan zhang hu qi	1
药败金炉火	yao bai jin lu hang	1
摇笔弄青霞	yao bi nong qing xia	1
夜白风清玉露漙	ye bai feng qing yu lu tuan	1
夜伴饥鼯宿	ye ban ji wu su	1
邺傍高冢多贵臣	ye bang gao zhong dang gui chen	1
夜抱九仙骨	ye bao jiu xian gu	1
一百二十凤凰罗列含明珠	yi bai er shi feng huang lang lie han ming zhu	1
一拜一悲声断绝	yi bai yi bei sheng duan jue	1
一百杖头钱	yi bai zhang tou qian	1
一半是春冰	yi ban shi chun bing	1
一半已成霜	yi ban yi cheng shuang	1
一半珠帘挂玉钩	yi ban zhu lian gua yu gou	1
衣薄狼山雪	yi bao lang shan xue	1
一杯不啻千钧金	yi bei bu chi qian jun jin	1
已被春风吹	yi bei chun feng chui	1
一被春光累	yi bei chun guang lei	1
一杯君莫辞	yi bei jun mo ci	1
疑璧果难裁	yi bi gang nan cai	1
忆遍江南路	yi bian jiang nan lu	1
意表出云霞	yi biao chu yun xia	1
一别悔前行	yi bie hui qian xing	1
一别几千秋	yi bie ji qian qiu	1
一别通波十七年	yi bie tong bo shi qi nian	1
疑兵尚解鞍	yi bing shang jie an	1
一泊沙来一泊去	yi bo sha lai yi bo qu	1
移步践花台	yi bu jian hua tai	1
移步袜生尘	yi bu wa sheng chen	1
义不游浊水	yi bu you zhang shui	1
饮伴到倡家	yin ban dao chang jia	1
饮别岁方秋	yin bie sui fang qiu	1
饮冰朝受命	yin bing chao shou ming	1
饮冰宁有惜	yin bing ning you xi	1
饮冰有苦节	yin bing you ku jie	1
杨柳春风生	yang liu chun feng sheng	1
杨柳多短枝	yang liu dang duan zhi	1
杨柳风前别有情	yang liu feng qian bie you qing	1
杨柳风轻	yang liu feng qing	1
杨柳赋归诗	yang liu fu gui shi	1
杨柳黄金穗	yang liu huang jin sui	1
杨柳间门深	yang liu jian men shen	1
杨柳千寻色	yang liu qian xun se	1
杨柳桥边	yang liu qiao bian	1
杨柳青青江水平	yang liu qing qing jiang shui ping	1
杨柳青青宛地垂	yang liu qing qing wan di chui	1
杨柳惹鞭公子醉	yang liu re bian gong zi zui	1
杨柳送春风	yang liu song chun feng	1
杨柳送行人	yang liu song xing ren	1
杨柳为君攀	yang liu wei jun pan	1
杨柳萦桥绿	yang liu ying qiao la	1
杨柳郁青青	yang liu yu qing qing	1
杨柳郁氤氲	yang liu yu yin yun	1
杨柳在身垂意绪	yang liu zai shen chui yi xu	1
杨柳正依依	yang liu zheng yi yi	1
杨柳织别愁	yang liu zhi bie chou	1
杨柳枝芳菲节	yang liu zhi fang fei jie	1
杨柳自堪攀	yang liu zi kan pan	1
杨柳最依依	yang liu zui yi yi	1
药栏听蝉噪	yao lan ting chan zao	1
邀郎卷幔临花语	yao lang juan man lin hua yu	1
要离杀庆忌	yao li sha qing ji	1
药炼白朱砂	yao lian bai zhu sha	1
遥怜春色同	yao lian chun se tong	1
遥怜巩树花应满	yao lian gong shu hua ying man	1
遥怜树色同	yao lian shu se tong	1
腰镰戊己月	yao lian wu ji yue	1
遥林浪出没	yao lin lang chu mo	1
遥林征马迅	yao lin zheng ma xun	1
摇落不胜悲	yao lang bu sheng bei	1
摇落长年叹	yao lang chang nian tan	1
遥落惊蓬没	yao lang jing peng mei	1
摇落殊未已	yao lang shu wei yi	1
摇落岁时秋	yao lang sui shi qiu	1
尧帝成茨罢	yao di cheng ci ba	1
钥动问刑年	yao dong wen xing nian	1
谒帝动深衷	ye di dong shen zhong	1
谒帝伫非赊	ye di zhu fei she	1
夜鼎唯煎药	ye ding wei jian yao	1
叶动罗帷飏	ye dong lang wei yang	1
夜妒燕双栖	ye du yan shuang qi	1
一带不结心	yi dai bu jie xin	1
一代儒风没	yi dai ru feng mei	1
一旦彩云至	yi dan cai yun zhi	1
一旦臣僚共囚虏	yi dan chen liao gong qiu lu	1
一旦承嘉惠	yi dan cheng jia hui	1
一旦各西东	yi dan ge xi dong	1
一旦归为臣虏	yi dan gui wei chen lu	1
一旦红颜为君尽	yi dan hong yan wei jun jin	1
一旦及天聪	yi dan ji tian cong	1
一旦咸阳宫	yi dan xian yang gong	1
一旦先朝菌	yi dan xian zhao jun	1
一旦向山阿	yi dan xiang shan a	1
一旦形羸又发白	yi dan xing lei you fa bai	1
一旦雄图尽	yi dan xiong tu jin	1
夷荡长如此	yi dang chang ru ci	1
宜当委之去	yi dang wei zhi qu	1
议道诚愧昔	yi dao cheng kui xi	1
一道落飞泉	yi dao lang fei quan	1
已得并蛾眉	yi de bing e mei	1
倚得春风尔许多	yi de chun feng er xu dang	1
易得还易失	yi de hai yi shi	1
忆得君王旧日欢	yi de jun wang jiu ri huan	1
意得两契如	yi de liang qi ru	1
已得十倍赢	yi de shi bei ying	1
一得视边塞	yi de shi bian sai	1
夷狄近全销	yi di jin quan xiao	1
夷狄千群趋	yi di qian qun qu	1
瘗地尊馀奠	yi di zun yu dian	1
一点分明值万金	yi dian fen ming zhi wan jin	1
一点浓岚在深井	yi dian nong lan zai shen jing	1
一点宿烟岛	yi dian su yan dao	1
衣点蚊虻血	yi dian wen meng xue	1
瑶台起婺徽	yao tai qi wu hui	1
瑶台千万里	yao tai qian wan li	1
瑶台倾巧笑	yao tai qing qiao xiao	1
瑶台有青鸟	yao tai you qing niao	1
瑶台苑	yao tai yuan	1
尧坛宝匣馀烟雾	yao tan bao xia yu yan wu	1
瑶堂紫月闲	yao tang zi yue xian	1
夭桃花薄暮	yao tao hua bo mu	1
夭桃花清晨	yao tao hua qing chen	1
夭桃秾李遥相匹	yao tao nong li yao xiang pi	1
夭桃色若绶	yao tao se rang shou	1
窈窕出兰房	yao tiao chu lan fang	1
窈窕繁华贵后宫	yao tiao fan hua gui hou gong	1
窈窕架天浔	yao tiao jia tian xun	1
窈窕将期环珮身	yao tiao jiang qi huan pei shen	1
窈窕九重闺	yao tiao jiu chong gui	1
窈窕绝尘埃	yao tiao jue chen ai	1
窈窕凌波步	yao tiao ling bo bu	1
窈窕流精观	yao tiao liu jing guan	1
窈窕留清馆	yao tiao liu qing guan	1
窈窕年华方十九	yao tiao nian hua fang shi jiu	1
窈窕青莲宇	yao tiao qing lian yu	1
窈窕入云步	yao tiao ru yun bu	1
窈窕神女颜	yao tiao shen na yan	1
窈窕神仙阁	yao tiao shen xian ge	1
窈窕生幽意	yao tiao sheng you yi	1
窈窕随昏明	yao tiao sui hun ming	1
窈窕虚中上	yao tiao xu zhong shang	1
窈窕一枝芳柳入腰身	yao tiao yi zhi fang liu ru yao shen	1
窈窕越溪深	yao tiao yue xi shen	1
摇艇入江烟	yao ting ru jiang yan	1
妖童宝马铁连钱	yao tong bao ma tie lian qian	1
瑶图珠翠烦	yao tu zhu cui fan	1
夜台空寂寞	ye tai kong ji mo	1
夜台沦清镜	ye tai lun qing jing	1
夜台无戏伴	ye tai wu xi ban	1
夜台无晓箭	ye tai wu xiao jian	1
野桃红艳烧春空	ye tao hong yan shao chun kong	1
夜啼长安吏人家	ye ti chang an li ren jia	1
遥望黄金台	yao wang huang jin tai	1
遥望龙山树	yao wang long shan shu	1
遥望在云端	yao wang zai yun duan	1
摇尾且求餐	yao wei qie qiu can	1
遥慰我心愁	yao wei wo xin chou	1
遥闻公主愁黄鹤	yao wen gong zhu chou huang he	1
遥闻境震雷	yao wen jing zhen lei	1
遥闻虏到平陵下	yao wen lu dao ping ling xia	1
遥问马相如	yao wen ma xiang ru	1
遥闻彭泽宰	yao wen peng ze zai	1
遥闻秋兴作	yao wen qiu xing zang	1
遥闻赵将雄	yao wen zhao jiang xiong	1
遥闻征战起云梯	yao wen zheng zhan qi yun ti	1
邀我丹田宫	yao wo dan tian gong	1
峣武经陈迹	yao wu jing chen ji	1
夜未央	ye wei yang	1
夜闻白鼍人尽起	ye wen bai tang ren jin qi	1
夜闻楚歌思欲断	ye wen chu ge si yu duan	1
夜闻汉使归	ye wen han shi gui	1
夜闻鸿雁度	ye wen hong yan du	1
夜闻邻妇泣	ye wen lin fu qi	1
夜闻鼯鼠叫	ye wen wu shu jiao	1
夜闻竹涧静	ye wen zhu jian jing	1
夜卧高丘梦神女	ye wo gao qiu meng shen na	1
夜卧闻夜钟	ye wo wen ye zhong	1
野雾连空暗	ye wu lian kong an	1
夜乌喧粉堞	ye wu xuan fen die	1
咿嗢九译重	yi wa jiu yi zhong	1
羿弯弓属矢那不中	yi wan gong shu shi na bu zhong	1
亿万九秋期	yi wan jiu qiu qi	1
一湾一浦怅邅回	yi wan yi pu chang zhan hui	1
一丸致毙花丛里	yi wan zhi bi hua cong li	1
一望不见心断绝	yi wang bu jian xin duan jue	1
倚望脰空延	yi wang dou kong yan	1
一望青枫林	yi wang qing feng lin	1
已忘羊肠险	yi wang yang chang xian	1
夷为柏兮秋有实	yi wei bai xi qiu you shi	1
一苇乱平源	yi wei luan ping yuan	1
摇漾越江春	yao yang yue jiang chun	1
摇摇不安寐	yao yao bu an mei	1
遥遥翠幰没金堤	yao yao cui xian mei jin di	1
遥遥泛夕晖	yao yao fan xi hui	1
遥遥分凤野	yao yao fen feng ye	1
遥遥关塞断烟霞	yao yao guan sai duan yan xia	1
摇摇锦旗夹城暖	yao yao jin qi jia cheng nuan	1
遥遥洛阳道	yao yao lang yang dao	1
杳杳丘陵出	yao yao qiu ling chu	1
遥遥去巫峡	yao yao qu wu xia	1
杳杳泉中夜	yao yao quan zhong ye	1
遥遥西向长安日	yao yao xi xiang chang an ri	1
杳杳玄冥乡	yao yao xuan ming xiang	1
遥遥烟景曛	yao yao yan jing xun	1
遥遥云梦泽	yao yao yun meng ze	1
遥遥终不见	yao yao zhong bu jian	1
遥夜客情悬	yao ye ke qing xuan	1
遥夜人何在	yao ye ren he zai	1
遥夜亭皋闲信步	yao ye ting gao xian xin bu	1
遥曳指江干	yao ye zhi jiang gan	1
遥裔出雁关	yao yi chu yan guan	1
遥裔腾太清	yao yi teng tai qing	1
遥裔烟屿鸿	yao yi yan yu hong	1
遥裔匝平畴	yao yi za ping chou	1
遥应天子提	yao ying tian zi ti	1
尧禹道已昧	yao yu dao yi mei	1
要与佳人学画眉	yao yu jia ren xue hua mei	1
要与开士说	yao yu kai shi shang	1
邀余名山期	yao yu ming shan qi	1
杳与神襟契	yao yu shen jin qi	1
尧禹以为谩	yao yu yi wei man	1
野烟含夕渚	ye yan han xi zhu	1
叶艳九春华	ye yan jiu chun hua	1
夜夜抱冰寒不睡	ye ye bao bing han bu shui	1
夜夜苍江曲	ye ye cang jiang qu	1
夜夜愁君辽海外	ye ye chou jun liao hai wai	1
晔晔垂朱英	ye ye chui zhu ying	1
叶叶春依杨柳风	ye ye chun yi yang liu feng	1
夜夜奉君王	ye ye feng jun wang	1
野昏边气合	ye hun bian qi he	1
夜魂灯处厌	ye hun deng chu yan	1
夜火杂星回	ye hang za xing hui	1
忆海上之白鸥	yi hai shang zhi bai ou	1
逸翰金相发	yi han jin xiang fa	1
邑罕悬磬贫	yi han xuan qing pin	1
一号城崩塞色苦	yi hao cheng beng sai se ku	1
亦何必用虚伪之文章	yi he bi yong xu wei zhi wen zhang	1
挹河澄绿宇	yi he cheng la yu	1
意合辞先露	yi he ci xian lu	1
义合帝图起	yi he di tu qi	1
已合数重围	yi he shu chong wei	1
遗恨不同时	yi hen bu tong shi	1
挹恨还闻岁月深	yi hen hai wen sui yue shen	1
遗恨精灵传此曲	yi hen jing ling chuan ci qu	1
遗恨清江曲	yi hen qing jiang qu	1
伊衡亦期功	yi heng yi qi gong	1
一桁珠帘闲不卷	yi heng zhu lian xian bu juan	1
羿后神幽赞	yi hou shen you zan	1
一壶酒一竿身	yi hu jiu yi gan shen	1
一壶美酒一炉药	yi hu mei jiu yi lu yao	1
倚户无聊妆脸薄	yi hu wu liao zhuang lian bao	1
一回花落一回新	yi hui hua lang yi hui xin	1
一回来	yi hui lai	1
一回老	yi hui lao	1
翳荟群木繁	yi hui qun mu fan	1
一麾尚云忝	yi hui shang yun tian	1
一回望月一回悲	yi hui wang yue yi hui bei	1
已惑孔贵嫔	yi hang kong gui pin	1
银汉斜临白玉堂	yin han xie lin bai yu tang	1
阴寒昼不开	yin han zhou bu kai	1
银河半倚凤凰台	yin he ban yi feng huang tai	1
银河南渚帝城隅	yin he nan zhu di cheng yu	1
隐侯有遗咏	yin hou you yi yong	1
荫花楼阁漫斜晖	yin hua lou ge man xie hui	1
淫昏伪位神所恶	yin hun wei wei shen sang e	1
映海疑浮雪	ying hai yi fu xue	1
叶径兰芳尽	ye jing lan fang jin	1
野静连云卷	ye jing lian yun juan	1
夜警千年鹤	ye jing qian nian he	1
夜静山更响	ye jing shan geng xiang	1
夜静山空歇又闻	ye jing shan kong xie you wen	1
野径香恒满	ye jing xiang heng man	1
野径约山隈	ye jing yue shan wei	1
业就功成见明主	ye jiu gong cheng jian ming zhu	1
夜久频挑灯	ye jiu pin tiao deng	1
夜久丝管绝	ye jiu si guan jue	1
夜久星沉没	ye jiu xing chen mo	1
夜久靥星稀	ye jiu ye xing xi	1
曳裾出门迎	ye ju chu men ying	1
曳裾欣扈从	ye ju xin hu cong	1
遗迹白云隈	yi ji bai yun wei	1
义疾耻无勇	yi ji chi wu yong	1
一伎初成赵解愁	yi ji chu cheng zhao jie chou	1
移疾卧兹岭	yi ji wo zi ling	1
遗迹依然掩故居	yi ji yi ran yan gu ju	1
义济亦吾道	yi ji yi wu dao	1
亦既有年	yi ji you nian	1
倚剑白日暮	yi jian bai ri mu	1
已见长随凤	yi jian chang sui feng	1
倚剑登燕然	yi jian deng yan ran	1
倚剑浮津	yi jian fu jin	1
一见汉家尘	yi jian han jia chen	1
已见静边尘	yi jian jing bian chen	1
已见黍离离	yi jian shu li li	1
一箭霜风吹绣户	yi jian shuang feng chui xiu hu	1
已见松柏摧为薪	yi jian song bai cui wei xin	1
一见西陵树	yi jian xi ling shu	1
已降汾水作	yi jiang fen shui zang	1
忆将亲爱别	yi jiang qin ai bie	1
义将私爱隔	yi jiang si ai ge	1
一解市头语	yi jie shi tou yu	1
遗锦非前邑	yi jin fei qian yi	1
衣尽汉宫香	yi jin han gong xiang	1
意尽深交合	yi jin shen jiao he	1
衣锦昼还乡	yi jin zhou huan xiang	1
已惊玄发换	yi jing xuan fa huan	1
夜来巾上泪	ye lai jin shang lei	1
夜来砧杵六宫秋	ye lai zhen chu liu gong qiu	1
夜来枝半红	ye lai zhi ban hong	1
野老不知尧舜力	ye lao bu zhi yao shun li	1
野老堪成鹤	ye lao kan cheng he	1
夜里分将强半日	ye li fen jiang qiang ban ri	1
叶力共安边	ye li gong an bian	1
夜凉时节	ye liang shi jie	1
夜凉水冷东湾阔	ye liang shui leng dong wan kang	1
野林散香神降席	ye lin san xiang shen jiang xi	1
叶令乘凫入	ye ling cheng fu ru	1
叶镂虫行道	ye lou chong xing dao	1
夜楼江月入	ye lou jiang yue ru	1
野楼疑海气	ye lou yi hai qi	1
野路归骖转	ye lu gui can zhuan	1
叶落苍江岸	ye lang cang jiang an	1
叶落商飙观	ye lang shang biao guan	1
叶落闲阶	ye lang xian jie	1
曳履忽无声	ye la hu wu sheng	1
叶绿条复柔	ye la tiao fu rou	1
移来孔雀槛边栽	yi lai kong que kan bian zai	1
倚阑桡眉黛蹙	yi lan rao mei dai cu	1
倚郎和袖抚香肌	yi lang he xiu fu xiang ji	1
一劳堪定国	yi lao kan ding gang	1
遗老莫辨处	yi lao mo bian chu	1
易礼光前式	yi li guang qian shi	1
一帘风月闲	yi lian feng yue xian	1
翼亮非苟安	yi liang fei gou an	1
翼亮尧门	yi liang yao men	1
弋林开曙景	yi lin kai shu jing	1
夷陵火潜起	yi ling hang qian qi	1
依楼似月悬	yi lou si yue xuan	1
一楼烟雨暮凄凄	yi lou yan yu mu qi qi	1
倚炉便得睡	yi lu bian de shui	1
异路空延伫	yi lu kong yan zhu	1
异路无相招	yi lu wu xiang zhao	1
裛露摘香园	yi lu zhai xiang yuan	1
裛露珠晖冷	yi lu zhu hui leng	1
移銮明月沼	yi luan ming yue zhao	1
叶密莺喧帝女桑	ye mi ying xuan di na sang	1
叶密舟难荡	ye mi zhou nan dang	1
野慕隐之清	ye mu yin zhi qing	1
驿马定先回	yi ma ding xian hui	1
倚马赋神功	yi ma fu shen gong	1
倚马申微力	yi ma shen wei li	1
簃门豁御沟	yi men hang yu gou	1
倚门望行人	yi men wang xing ren	1
忆梦残灯落	yi meng can deng lang	1
忆梦翠蛾低	yi meng cui e di	1
一面发娇嗔	yi mian fa jiao chen	1
一面新妆待晓钟	yi mian xin zhuang dai xiao zhong	1
一面妖桃千里蹄	yi mian yao tao qian li ti	1
遗庙今在而人非	yi miao jin zai er ren fei	1
一鸣百兽舞	yi ming bai shou wu	1
一命沦骄饵	yi ming lun jiao er	1
溢眸恨血兮徒涟涟	yi mou hen xue xi tu lian lian	1
一木逢厦构	yi mu feng xia gou	1
饮马胶川上	yin ma jiao chuan shang	1
饮马临浊河	yin ma lin zhang he	1
引满既杯倾	yin man ji bei qing	1
阴冥倏忽	yin ming shu hu	1
因冥象外理	yin ming xiang wai li	1
影媚元巳	ying mei yuan si	1
盈门几乐哉	ying men ji le zai	1
应门寂已闭	ying men ji yi bi	1
迎门礼自卑	ying men li zi bei	1
应门上籥草萋萋	ying men shang yue cao qi qi	1
影灭彩云断	ying mie cai yun duan	1
莺鸣非可求	ying ming fei ke qiu	1
营幕傍临月窟寒	ying mu bang lin yue ku han	1
莹目复怡心	ying mu fu yi xin	1
幼妹承恩兄尚主	you mei cheng en xiong shang zhu	1
有美光时彦	you mei guang shi yan	1
忧痗日侵淄	you mei ri qin zi	1
有美同人意	you mei tong ren yi	1
有美一人	you mei yi ren	1
犹梦感精魂	you meng gan jing hun	1
又免生忧扰	you mian sheng you rao	1
野失巢由性	ye shi chao you xing	1
夜失阴山道	ye shi yin shan dao	1
野树苍烟断	ye shu cang yan duan	1
叶疏荷已晚	ye shu he yi wan	1
野戍荒烟断	ye shu huang yan duan	1
叶疏犹漏影	ye shu you lou ying	1
野水绕空城	ye shui rao kong cheng	1
一霎清明雨	yi sha qing ming yu	1
疑山空杳蔼	yi shan kong yao ai	1
一山星月霓裳动	yi shan xing yue ni chang dong	1
衣裳承瑞气	yi shang cheng rui qi	1
一晌关情	yi shang guan qing	1
衣裳会百蛮	yi shang hui bai man	1
一晌贪欢	yi shang tan huan	1
一晌偎人颤	yi shang wei ren chan	1
一上玉关道	yi shang yu guan dao	1
衣裳著时寒食下	yi shang zhu shi han shi xia	1
逸少亭前	yi shao ting qian	1
衣麝入荷风	yi she ru he feng	1
一身登槛车	yi shen deng jian che	1
一身既零丁	yi shen ji ling ding	1
一身救边速	yi shen jiu bian su	1
一身能臂两雕弧	yi shen neng bi liang diao hu	1
一身事征战	yi shen shi zheng zhan	1
怡神想玉京	yi shen xiang yu jing	1
一身偃市利	yi shen yan shi li	1
遗身在白云	yi shen zai bai yun	1
怡神紫气外	yi shen zi qi wai	1
翊圣负明主	yi sheng fu ming zhu	1
一生忽至此	yi sheng hu zhi ci	1
一绳将何系	yi sheng jiang he xi	1
遗声落西秦	yi sheng lang xi qin	1
一声羌笛	yi sheng qiang di	1
一声声到枕前闻	yi sheng sheng dao zhen qian wen	1
一声声向天头落	yi sheng sheng xiang tian tou lang	1
一声宿雁霜时节	yi sheng su yan shuang shi jie	1
一声仙鹤过溪来	yi sheng xian he gang xi lai	1
一生一代一双人	yi sheng yi dai yi shuang ren	1
一生一死交情处	yi sheng yi si jiao qing chu	1
夜天如玉砌	ye tian ru yu qi	1
夜听更长玉漏稀	ye ting geng chang yu lou xi	1
夜听霓裳玉露寒	ye ting ni chang yu lu han	1
掖庭羞改画	ye ting xiu gai hua	1
野童来捃拾	ye tong lai jun shi	1
野土千年怨不平	ye tu qian nian yuan bu ping	1
野驼寻水碛中鸣	ye tang xun shui qi zhong ming	1
已叹关山千万重	yi tan guan shan qian wan zhong	1
翳潭花似织	yi tan hua si zhi	1
遗叹寄阿衡	yi tan ji a heng	1
一弹既罢复一弹	yi tan ji ba fu yi tan	1
一弹三四解	yi tan san si jie	1
一探石室文	yi tan shi shi wen	1
舣潭惟爱深	yi tan wei ai shen	1
一弹再三叹	yi tan zai san tan	1
倚天持报国	yi tian chi bao gang	1
一条从此镇常清	yi tiao cong ci zhen chang qing	1
一条徒自悬	yi tiao tu zi xuan	1
一庭红扑簌	yi ting hong pu su	1
依托吴王养翠烟	yi tang wu wang yang cui yan	1
银台金阙如梦中	yin tai jin que ru meng zhong	1
银台门已闭	yin tai men yi bi	1
阴潭下幂幂	yin tan xia mi mi	1
殷汤祭雨旋	yin tang ji yu xuan	1
樱桃落尽春归去	ying tao lang jin chun gui qu	1
樱桃美颜香且泽	ying tao mei yan xiang qie ze	1
莺啼非选树	ying ti fei xuan shu	1
莺啼锦花满城阙	ying ti jin hua man cheng que	1
莺啼柳带烟	ying ti liu dai yan	1
莺啼柳若丝	ying ti liu rang si	1
莺啼日出不知曙	ying ti ri chu bu zhi shu	1
莺啼杨柳风	ying ti yang liu feng	1
莺啼正隐叶	ying ti zheng yin ye	1
莺啼知岁隔	ying ti zhi sui ge	1
应同千载归	ying tong qian zai gui	1
应驮白练到安西	ying tang bai lian dao an xi	1
涌塔庭中见	yong ta ting zhong jian	1
叶向朝隮密	ye xiang chao ji mi	1
叶向手中春	ye xiang shou zhong chun	1
野心长寂寞	ye xin chang ji mo	1
野兴城中发	ye xing cheng zhong fa	1
冶袖飘香入浅流	ye xiu piao xiang ru qian liu	1
夜悬明镜青天上	ye xuan ming jing qing tian shang	1
依稀半月明	yi xi ban yue ming	1
伊昔承休盼	yi xi cheng xiu pan	1
忆昔楚王宫	yi xi chu wang gong	1
忆昔楚襄王	yi xi chu xiang wang	1
忆昔从此路	yi xi cong ci lu	1
伊昔逢丧乱	yi xi feng sang luan	1
依稀和气解冬严	yi xi he qi jie dong yan	1
伊昔红颜美少年	yi xi hong yan mei shao nian	1
忆昔江湖上	yi xi jiang hu shang	1
忆昔江南年盛时	yi xi jiang nan nian sheng shi	1
忆昔君初纳彩时	yi xi jun chu na cai shi	1
忆昔君前娇笑语	yi xi jun qian jiao xiao yu	1
伊昔力云尽	yi xi li yun jin	1
羿昔落九乌	yi xi lang jiu wu	1
一夕千万思	yi xi qian wan si	1
一夕秋风生戾园	yi xi qiu feng sheng li yuan	1
忆昔阮公为此曲	yi xi ruan gong wei ci qu	1
依稀蜀杖迷新竹	yi xi shu zhang mi xin zhu	1
忆昔私家恣娇小	yi xi si jia zi jiao xiao	1
忆昔同携手	yi xi tong xie shou	1
忆昔王子晋	yi xi wang zi jin	1
依稀闻道太狂生	yi xi wen dao tai kuang sheng	1
一夕心期一种欢	yi xi xin qi yi zhong huan	1
依稀羽客随	yi xi yu ke sui	1
忆昔与项王	yi xi yu xiang wang	1
忆昔妆成候仙仗	yi xi zhuang cheng hou xian zhang	1
夷夏殊风土	yi xia shu feng tu	1
夷险虽异时	yi xian sui yi shi	1
遗贤一一皆羁致	yi xian yi yi jie ji zhi	1
忆乡乘羽翮	yi xiang cheng yu he	1
翼向高标敛	yi xiang gao biao lian	1
夜夜风霜苦	ye ye feng shuang ku	1
叶叶还相当	ye ye hai xiang dang	1
夜夜恒飞银汉曲	ye ye heng fei yin han qu	1
夜夜减清辉	ye ye jian qing hui	1
夜夜看如昨	ye ye kan ru zang	1
夜夜梦魂休谩语	ye ye meng hun xiu man yu	1
夜夜梦中到	ye ye meng zhong dao	1
夜夜泣胡笳	ye ye qi hu jia	1
夜夜遣人酤	ye ye qian ren gu	1
夜夜算缗眠独迟	ye ye suan min mian du chi	1
夜夜闻悲笳	ye ye wen bei jia	1
夜夜相抱眠	ye ye xiang bao mian	1
夜夜夜半当户啼	ye ye ye ban dang hu ti	1
夜夜玉窗里	ye ye yu chuang li	1
夜夜朝朝斑鬓新	ye ye zhao zhao ban bin xin	1
夜夜征衣薄	ye ye zheng yi bao	1
野衣裁薜叶	ye yi cai bi ye	1
叶映楚池波	ye ying chu chi bo	1
野营万里无城郭	ye ying wan li wu cheng gang	1
揶揄惭路鬼	ye yu can lu gui	1
夜雨尘初灭	ye yu chen chu mie	1
也欲高拌	ye yu gao ban	1
夜玉含星动	ye yu han xing dong	1
叶屿花潭极望平	ye yu hua tan ji wang ping	1
椰榆杓子木瘤杯	ye yu shao zi mu liu bei	1
夜玉妆车轴	ye yu zhuang che zhou	1
野猿惊山鸟	ye yuan jing shan niao	1
夜月登坛醮	ye yue deng tan jiao	1
夜月临江浦	ye yue lin jiang pu	1
一言常累叹	yi yan chang lei tan	1
一言芬若桂	yi yan fen rang gui	1
一雁过连营	yi yan gang lian ying	1
倚岩楼上挂朱栊	yi yan lou shang gua zhu long	1
一言忘贱贵	yi yan wang jian gui	1
倚岩望松雪	yi yan wang song xue	1
已言我异世	yi yan wo yi shi	1
一雁雪上飞	yi yan xue shang fei	1
已焉哉	yi yan zai	1
一言重千金	yi yan zhong qian jin	1
一承黄竹咏	yi cheng huang zhu yong	1
宜城酒熟花覆桥	yi cheng jiu shu hua fu qiao	1
已乘千里兴	yi cheng qian li xing	1
依迟故老言	yi chi gu lao yan	1
一重浪灭一重生	yi chong lang mie yi chong sheng	1
一重山两重山	yi chong shan liang chong shan	1
一重岩壑一重云	yi chong yan he yi chong yun	1
一处有啼声	yi chu you ti sheng	1
伊川二陕东	yi chuan er shan dong	1
伊川桃李正芳新	yi chuan tao li zheng fang xin	1
伊川与灞津	yi chuan yu ba jin	1
倚床看妇织	yi chuang kan fu zhi	1
倚窗空落泪	yi chuang kong lang lei	1
一吹一落泪	yi chui yi lang lei	1
噫春冰之将泮	yi chun bing zhi jiang pan	1
宜春小苑东	yi chun xiao yuan dong	1
一春莺度曲	yi chun ying du qu	1
宜春苑外最长条	yi chun yuan wai zui chang tiao	1
吟成数句赠君辞	yin cheng shu ju zeng jun ci	1
因出天池泛蓬瀛	yin chu tian chi fan peng ying	1
银钏金钗来负水	yin chuan jin chai lai fu shui	1
因传同道决疑心	yin chuan tong dao jue yi xin	1
银床转辘轳	yin chuang zhuan lu lu	1
鹰掣撼金铃	ying che han jin ling	1
萦池织细流	ying chi zhi xi liu	1
影触岱宗云	ying chu dai zong yun	1
影出含风扇	ying chu han feng shan	1
萤出向昭阳	ying chu xiang zhao yang	1
应传一字还	ying chuan yi zi hai	1
迎春且薄妆	ying chun qie bao zhuang	1
莺唇映花老	ying chun ying hua lao	1
拥传咸翘首	yong chuan xian qiao shou	1
拥传云初合	yong chuan yun chu he	1
有长鲸白齿若雪山	you chang jing bai chi rang xue shan	1
又乘黄阁赏	you cheng huang ge shang	1
有城遮不得	you cheng zhe bu de	1
犹持委曲猜	you chi wei qu cai	1
以此败怀王	yi ci bai huai wang	1
以此从王事	yi ci cong wang shi	1
易此从远方	yi ci cong yuan fang	1
疑词定笔端	yi ci ding bi duan	1
懿此高深极	yi ci gao shen ji	1
遗此虎文金髀钗	yi ci hu wen jin bi chai	1
以此江南物	yi ci jiang nan wu	1
遗此南都迹	yi ci nan dou ji	1
懿此秋节时	yi ci qiu jie shi	1
邑祠犹是汉	yi ci you shi han	1
一辞玉阶下	yi ci yu jie xia	1
贻此中夏殃	yi ci zhong xia yang	1
一从关作限	yi cong guan zang xian	1
衣从泪滴斑	yi cong lei di ban	1
一从流落戍渔阳	yi cong liu lang shu yu yang	1
一从失恩意	yi cong shi en yi	1
一簇纤条万缕金	yi cu xian tiao wan la jin	1
一寸乃非虚	yi cun nai fei xu	1
一厝穷泉闭	yi cang qiong quan bi	1
禋祠彰旧典	yin ci zhang jiu dian	1
因从京口渡	yin cong jing kou du	1
印从青琐拜	yin cong qing sang bai	1
因促傍吏开	yin cu bang li kai	1
莺藏嫩叶歌相唤	ying cang nen ye ge xiang huan	1
应从买笑来	ying cong mai xiao lai	1
萦丛曲涧幽	ying cong qu jian you	1
庸才若刘禅	yong cai rang liu shan	1
幽草岁时新	you cao sui shi xin	1
有策不敢犯龙鳞	you ce bu gan fan long lin	1
有策擒吴嚭	you ce qin wu pi	1
由此创鸿名	you ci chuang hong ming	1
有此迢递期	you ci tiao di qi	1
幽丛临叶疏	you cong lin ye shu	1
忧从望里宽	you cong wang li kuan	1
忧从中来无断绝	you cong zhong lai wu duan jue	1
鱼猜水冻行犹涩	yu cai shui dong xing you se	1
玉彩耀星芒	yu cai yao xing mang	1
玉彩疑冰彻	yu cai yi bing che	1
于此冀琼瑰	yu ci ji qiong gui	1
一钓两鳌连	yi diao liang ao lian	1
一跌不自保	yi die bu zi bao	1
一度思卿一怆然	yi du si qing yi chuang ran	1
一对鸳鸯宿	yi dui yuan yang su	1
引带思容貌	yin dai si rong mao	1
殷道微而在	yin dao wei er zai	1
禋涤期灵煦	yin di qi ling xu	1
银牒洞灵宫	yin die dong ling gong	1
阴洞潜水碧	yin dong qian shui bi	1
应待鹤书征	ying dai he shu zheng	1
赢得宝刀重刻字	ying de bao dao zhong ke zi	1
迎得春光先到来	ying de chun guang xian dao lai	1
应得东流入汉家	ying de dong liu ru han jia	1
赢得如今长恨别	ying de ru jin chang hen bie	1
应得文箫驾彩鸾	ying de wen xiao jia cai luan	1
应敌兵初起	ying di bing chu qi	1
影低藤架密	ying di teng jia mi	1
影殿临丹壑	ying dian lin dan he	1
应对菊花丛	ying dui ju hua cong	1
咏德以濡翰	yong de yi ru han	1
犹带故乡春	you dai gu xiang chun	1
游道回晚计	you dao hui wan ji	1
有道君匡国	you dao jun kuang gang	1
右地接龟沙	you di jie gui sha	1
有蝶堪成梦	you die kan cheng meng	1
有东风	you dong feng	1
幽洞无留行	you dong wu liu xing	1
有豆孔硕	you dou kong shang	1
幽都无多阳	you dou wu dang yang	1
幽独空林色	you du kong lin se	1
幽独为谁情	you du wei shui qing	1
幽独卧空林	you du wo kong lin	1
幽独玄虚阁	you du xuan xu ge	1
幽蠹亦成科	you du yi cheng ke	1
幽独坐林闾	you du zang lin la	1
雨打归舟泪万行	yu da gui zhou lei wan hang	1
预待群方最	yu dai qun fang zui	1
雨到楚王宫	yu dao chu wang gong	1
御道红旗出	yu dao hong qi chu	1
于道若童蒙	yu dao rang tong meng	1
一返桃源路	yi fan tao yuan lu	1
一方狱市获来苏	yi fang yu shi hang lai su	1
一飞乔木上	yi fei qiao mu shang	1
一飞直欲飞上天	yi fei zhi yu fei shang tian	1
仪凤八音殊	yi feng ba yin shu	1
遗风今岂讹	yi feng jin qi e	1
一逢军宴洽	yi feng jun yan qia	1
仪凤谐清曲	yi feng xie qing qu	1
移风韵九成	yi feng yun jiu cheng	1
一奉章台宴	yi feng zhang tai yan	1
已复长虾蟆	yi fu chang ha ma	1
已复长望隔年人	yi fu chang wang ge nian ren	1
一妇独含叹	yi fu du han tan	1
倚伏良难定	yi fu liang nan ding	1
倚伏难预详	yi fu nan yu xiang	1
一赴清泥道	yi fu qing ni dao	1
以覆我国都	yi fu wo gang dou	1
已复一年来	yi fu yi nian lai	1
阴风吹大泽	yin feng chui da ze	1
阴风吹黄蒿	yin feng chui huang hao	1
因风飘玉户	yin feng piao yu hu	1
因风入舞袖	yin feng ru wu xiu	1
因风时落砌	yin feng shi lang qi	1
因风望既远	yin feng wang ji yuan	1
因风委君颜	yin feng wei jun yan	1
阴风已屡吹	yin feng yi la chui	1
吟俯川之阴	yin fu chuan zhi yin	1
因敷河朔藻	yin fu he shang zao	1
英藩谅求瘼	ying fan liang qiu mo	1
英藩盛宾侣	ying fan sheng bin la	1
英藩信炜烨	ying fan xin wei ye	1
英藩筑外馆	ying fan zhu wai guan	1
萤飞古驿楼	ying fei gu yi lou	1
颍凤不来天地塞	ying feng bu lai tian di sai	1
迎风采旄转	ying feng cai mao zhuan	1
鹰风凋晚叶	ying feng diao wan ye	1
英风一去更无言	ying feng yi qu geng wu yan	1
迎风欲举棹	ying feng yu ju zhao	1
应赋采蘋归	ying fu cai pin gui	1
英浮汉家酒	ying fu han jia jiu	1
沂歌非所羡	yi ge fei sang xian	1
夷歌骑舞借人看	yi ge qi wu jie ren kan	1
夷歌寝盛容	yi ge qin sheng rong	1
亦各有匹侪	yi ge you pi chai	1
移根逐汉臣	yi gen zhu han chen	1
一钩初月临妆镜	yi gou chu yue lin zhuang jing	1
一钩冷雾悬珠箔	yi gou leng wu xuan zhu bo	1
一顾凛生风	yi gu lin sheng feng	1
一顾侍御史	yi gu shi yu shi	1
一鼓鲜卑送款	yi gu xian bei song kuan	1
一顾重风云	yi gu zhong feng yun	1
一乖青岩酌	yi guai qing yan zhang	1
衣冠半是征战士	yi guan ban shi zheng zhan shi	1
衣冠动缙绅	yi guan dong jin shen	1
衣冠何翕赩	yi guan he xi xi	1
衣冠集汉都	yi guan ji han dou	1
衣冠陪御宴	yi guan pei yu yan	1
衣冠扰弊	yi guan rao bi	1
移关入半胡	yi guan ru ban hu	1
衣冠仕汉辰	yi guan shi han chen	1
移官殉彩衣	yi guan xun cai yi	1
衣冠照海隅	yi guan zhao hai yu	1
义光带砺	yi guang dai li	1
一贵复一贱	yi gui fu yi jian	1
忆桂树于南州	yi gui shu yu nan zhou	1
一贵一贱交情见	yi gui yi jian jiao qing jian	1
异国多灵仙	yi gang dang ling xian	1
银宫生夕凉	yin gong sheng xi liang	1
银钩石作铭	yin gou shi zang ming	1
银钩妥堕鬟	yin gou tang dang huan	1
因挂垂杨立地愁	yin gua chui yang li di chou	1
阴琯方凝闭	yin guan fang ning bi	1
应改昔云霞	ying gai xi yun xia	1
莺歌白云上	ying ge bai yun shang	1
莺歌蝶舞韶光长	ying ge die wu shao guang chang	1
莺歌闻太液	ying ge wen tai ye	1
莺歌紫芝调	ying ge zi zhi tiao	1
影共百枝新	ying gong bai zhi xin	1
影孤明月中	ying gu ming yue zhong	1
已就长日辞长夜	yi jiu chang ri ci chang ye	1
依旧春来万万条	yi jiu chun lai wan wan tiao	1
依旧东风	yi jiu dong feng	1
依旧竹声新月似当年	yi jiu zhu sheng xin yue si dang nian	1
一举背青田	yi ju bei qing tian	1
一举钓六合	yi ju diao lu he	1
一举氛霓静	yi ju fen ni jing	1
亦距汉边塞	yi ju han bian sai	1
邑居环若水	yi ju huan rang shui	1
一举两蕃平	yi ju liang bo ping	1
一举凌苍苍	yi ju ling cang cang	1
一举千里何难追	yi ju qian li he nan zhui	1
一举群鸟随	yi ju qun niao sui	1
一举刈膻腥	yi ju yi shan xing	1
一卷旌收千骑虏	yi juan jing shou qian qi lu	1
已觉山川是两乡	yi jue shan chuan shi liang xiang	1
已觉逝川伤别念	yi jue shi chuan shang bie nian	1
贻厥孙谋	yi jue sun mou	1
已均朝野致	yi jun chao ye zhi	1
一郡苟能化	yi jun gou neng hua	1
以君无俗累	yi jun wu su lei	1
隐几避嚣氛	yin ji bi xiao fen	1
隐迹表祥轮	yin ji biao xiang lun	1
禋祭忽群望	yin ji hu qun wang	1
因寄建安作	yin ji jian an zang	1
隐髻连枝花	yin ji lian zhi hua	1
隐迹自谈玄	yin ji zi tan xuan	1
因见别离心	yin jian bie li xin	1
银箭更筹缓	yin jian geng chou huan	1
银箭金壶漏水多	yin jian jin hu lou shui dang	1
饮饯倾冠盖	yin jian qing guan gai	1
殷荐三神享	yin jian san shen xiang	1
引鉴似含泉	yin jian si han quan	1
银箭添泉绕霜堞	yin jian tian quan rao shuang die	1
印金标圣迹	yin jin biao sheng ji	1
银井桐花发	yin jing tong hua fa	1
隐居林野躅	yin ju lin ye zhu	1
因君树蕙荃	yin jun shu hui quan	1
因君问所思	yin jun wen sang si	1
一纶茧缕一轻钩	yi lun jian la yi qing gou	1
伊洛何悠漫	yi lang he you man	1
一落君王耳	yi lang jun wang er	1
伊吕深可慕	yi la shen ke mu	1
饮来吞噬取肠饱	yin lai tun shi qu chang bao	1
引郎枝下结同心	yin lang zhi xia jie tong xin	1
淫乐意何极	yin le yi he ji	1
荫林簟光冷	yin lin dian guang leng	1
隐辚度深谷	yin lin du shen gu	1
隐嶙控河沂	yin lin kong he yi	1
隐辚腾军装	yin lin teng jun zhuang	1
引领怅怀归	yin ling chang huai gui	1
阴陵久裴回	yin ling jiu pei hui	1
因令匹夫志	yin ling pi fu zhi	1
引领望江遥滴酒	yin ling wang jiang yao di jiu	1
阴灵效祉	yin ling xiao zhi	1
饮流涸滹沱	yin liu he hu tang	1
迎来出烟雾	ying lai chu yan wu	1
莺来管作群	ying lai guan zang qun	1
影里如闻金口说	ying li ru wen jin kou shang	1
影丽天山雪	ying li tian shan xue	1
应怜半死白头翁	ying lian ban si bai tou weng	1
应怜秋夜长	ying lian qiu ye chang	1
应怜脂粉气	ying lian zhi fen qi	1
赢粮匝邛道	ying liang za qiong dao	1
鹦林对晚秋	ying lin dui wan qiu	1
鹦林降彩旃	ying lin jiang cai zhan	1
英灵信多美	ying ling xin dang mei	1
英灵已杰出	ying ling yi jie chu	1
英灵有盛衰	ying ling you sheng shuai	1
营柳带馀春	ying liu dai yu chun	1
营柳和烟暮	ying liu he yan mu	1
映柳似沉鳞	ying liu si chen lin	1
应龙已不见	ying long yi bu jian	1
郢路不可见	ying lu bu ke jian	1
郢路少知音	ying lu shao zhi yin	1
郢路杂歌尘	ying lu za ge chen	1
影乱铜乌吹	ying luan tong wu chui	1
影乱吴娃楫	ying luan wu wa ji	1
影落羽人衣	ying lang yu ren yi	1
驿骑明朝宿何处	yi qi ming zhao su he chu	1
意气平生事侠游	yi qi ping sheng shi xia you	1
已憩青田侧	yi qi qing tian ce	1
夷齐是何人	yi qi shi he ren	1
意气托神仙	yi qi tang shen xian	1
意气雄豪非分理	yi qi xiong hao fei fen li	1
逸气烟霞飞	yi qi yan xia fei	1
意气溢三军	yi qi yi san jun	1
意气一言合	yi qi yi yan he	1
意气由来排灌夫	yi qi you lai pai guan fu	1
意气自生春	yi qi zi sheng chun	1
意气坐相亲	yi qi zang xiang qin	1
依前春恨锁重楼	yi qian chun hen sang chong lou	1
亦遣断愁吟	yi qian duan chou yin	1
一遣樊笼累	yi qian fan long lei	1
已切长年悲	yi qie chang nian bei	1
意惬朝市赊	yi qie chao shi she	1
忆妾初嫁君	yi qie chu jia jun	1
忆妾深闺里	yi qie shen gui li	1
遗情结罗幕	yi qing jie lang mu	1
一顷南山豆	yi qing nan shan dou	1
倚清瑟兮横凉琴	yi qing se xi heng liang qin	1
一丘山水当鸣琴	yi qiu shan shui dang ming qin	1
一丘一壑降乘舆	yi qiu yi he jiang sheng yu	1
一丘余枕石	yi qiu yu zhen shi	1
一去边城路	yi qu bian cheng lu	1
一去不言还	yi qu bu yan hai	1
一渠春水赤栏桥	yi qu chun shui chi lan qiao	1
遗曲此台上	yi qu ci tai shang	1
一曲南音此地闻	yi qu nan yin ci di wen	1
一曲清歌	yi qu qing ge	1
一曲清歌舞凤	yi qu qing ge wu feng	1
一曲倾一杯	yi qu qing yi bei	1
一曲笙歌瑶水滨	yi qu sheng ge yao shui bin	1
一曲四词歌八叠	yi qu si ci ge ba die	1
一曲堂堂红烛筵	yi qu tang tang hong zhu yan	1
一去无踪迹	yi qu wu zong ji	1
一去仙桥道	yi qu xian qiao dao	1
一去霄汉上	yi qu xiao han shang	1
已取宜家成诫勖	yi qu yi jia cheng jie xu	1
一去一来仪	yi qu yi lai yi	1
一去又一年	yi qu you yi nian	1
遗却珊瑚鞭	yi que shan hu bian	1
伊阙天泉复几回	yi que tian quan fu ji hui	1
一群娇鸟共啼花	yi qun jiao niao gong ti hua	1
饮气独居怀	yin qi du ju huai	1
隐起双蟠龙	yin qi shuang pan long	1
引起谁人边塞情	yin qi shui ren bian sai qing	1
殷勤把酒论	yin qin ba jiu lun	1
殷勤此何极	yin qin ci he ji	1
殷勤独往事	yin qin du wang shi	1
殷勤访朋旧	yin qin fang peng jiu	1
殷勤凤楼上	yin qin feng lou shang	1
殷勤荷胜招	yin qin he sheng zhao	1
殷勤护惜纤纤指	yin qin hu xi xian xian zhi	1
殷勤寄海西	yin qin ji hai xi	1
殷勤南北送征衣	yin qin nan bei song zheng yi	1
殷勤攀折赠行客	yin qin pan zhe zeng xing ke	1
殷勤启政门	yin qin qi zheng men	1
殷勤是一声	yin qin shi yi sheng	1
殷勤为我下田鉏	yin qin wei wo xia tian chu	1
殷勤移植地	yin qin yi zhi di	1
殷勤御沟水	yin qin yu gou shui	1
殷勤玉指繁	yin qin yu zhi fan	1
殷勤在人瘼	yin qin zai ren mo	1
殷勤赠玉郎	yin qin zeng yu lang	1
阴庆荷先德	yin qing he xian de	1
阴晴状非一	yin qing zhuang fei yi	1
引泉聊涨沼	yin quan liao zhang zhao	1
阴泉夏犹冻	yin quan xia you dong	1
银阙秋阴遍	yin que qiu yin bian	1
迎前含笑著春衣	ying qian han xiao zhu chun yi	1
营前月照沙	ying qian yue zhao sha	1
影侵潭面柳垂绦	ying qin tan mian liu chui tao	1
迎秋伴暮雨	ying qiu ban mu yu	1
一任东西南北吹	yi ren dong xi nan bei chui	1
疑人含笑情	yi ren han xiao qing	1
伊人练国章	yi ren lian gang zhang	1
伊人美修夜	yi ren mei xiu ye	1
依仁命不融	yi ren ming bu rong	1
忆人莫至悲	yi ren mo zhi bei	1
伊人强猛犹如此	yi ren qiang meng you ru ci	1
伊人琼树枝	yi ren qiong shu zhi	1
依仁遂可窥	yi ren sui ke kui	1
逸人谈发	yi ren tan fa	1
伊人信往矣	yi ren xin wang yi	1
一日不见	yi ri bu jian	1
一日如三秋	yi ri ru san qiu	1
一日须倾三百杯	yi ri xu qing san bai bei	1
一戎乾宇泰	yi rong qian yu tai	1
宜入未央游	yi ru wei yang you	1
疑入武陵源	yi ru wu ling yuan	1
猗若清庙	yi rang qing miao	1
因人体至公	yin ren ti zhi gong	1
音容旷不睹	yin rong kuang bu du	1
音容日向疏	yin rong ri xiang shu	1
音容相眷恋	yin rong xiang juan lian	1
因入吴王宫	yin ru wu wang gong	1
影入春潭碧	ying ru chun tan bi	1
应如此雪多	ying ru ci xue dang	1
影入含风扇	ying ru han feng shan	1
应如霄汉起神泉	ying ru xiao han qi shen quan	1
永日对弦歌	yong ri dui xian ge	1
永日徒离忧	yong ri tu li you	1
永日卧孤城	yong ri wo gu cheng	1
永日奏文时	yong ri zou wen shi	1
雍容乘暇日	yong rong cheng xia ri	1
雍容入青琐	yong rong ru qing sang	1
雍容文雅多	yong rong wen ya dang	1
雍容谢朝廷	yong rong xie chao ting	1
用儒今作相	yong ru jin zang xiang	1
悠然白云意	you ran bai yun yi	1
悠然出尘网	you ran chu chen wang	1
悠然负芝桂	you ran fu zhi gui	1
悠然怀所知	you ran huai sang zhi	1
悠然去玉门	you ran qu yu men	1
意色聊自宣	yi se liao zi xuan	1
以色事他人	yi se shi ta ren	1
已似长沙傅	yi si chang sha fu	1
一死一生何足算	yi si yi sheng he zu suan	1
弋叟罛师利焉聚	yi sou gu shi li yan ju	1
意随北雁云飞去	yi sui bei yan yun fei qu	1
忆随鸿向暖	yi sui hong xiang nuan	1
意随蓂叶尽	yi sui mi ye jin	1
一随仙骥远	yi sui xian ji yuan	1
臆碎羽分人不悲	yi sui yu fen ren bu bei	1
饮散黄昏人草草	yin san huang hun ren cao cao	1
饮散离亭西去	yin san li ting xi qu	1
因思往事成惆怅	yin si wang shi cheng chou chang	1
萤散野风秋	ying san ye feng qiu	1
应似五弦琴	ying si wu xian qin	1
影随流水急	ying sui liu shui ji	1
影随明月团纨扇	ying sui ming yue tuan wan shan	1
影随朝日远	ying sui zhao ri yuan	1
鹰隼莫相猜	ying sun mo xiang cai	1
鹰隼仪形蝼蚁心	ying sun yi xing lou yi xin	1
永随众仙逝	yong sui zhong xian shi	1
游思遍人寰	you si bian ren huan	1
游丝横惹树	you si heng re shu	1
有似佳期常不定	you si jia qi chang bu ding	1
幽思梦凉蝉	you si meng liang chan	1
又似蓬瀛海水之周流	you si peng ying hai shui zhi zhou liu	1
犹思往事憩昭宫	you si wang shi qi zhao gong	1
又似呜咽流不通	you si wu ye liu bu tong	1
幽素宜相重	you su yi xiang zhong	1
幽邃且攀援	you sui qie pan yuan	1
玉塞边烽举	yu sai bian feng ju	1
玉塞去金人	yu sai qu jin ren	1
玉塞征骄子	yu sai zheng jiao zi	1
欲扫虏尘馀	yu sao lu chen yu	1
雨色摇丹嶂	yu se yao dan zhang	1
于斯建宸极	yu si jian chen ji	1
鱼似镜中悬	yu si jing zhong xuan	1
一生饮酒花前老	yi sheng yin jiu hua qian lao	1
一生自孤直	yi sheng zi gu zhi	1
意适本非说	yi shi ben fei shang	1
倚是并州儿	yi shi bing zhou er	1
疑是乘舟到日边	yi shi cheng zhou dao ri bian	1
遗世从云螭	yi shi cong yun chi	1
亦是当时绝世人	yi shi dang shi jue shi ren	1
一时渡辽水	yi shi du liao shui	1
一时跪拜霓裳彻	yi shi gui bai ni chang che	1
驿使何时度	yi shi he shi du	1
奕世皆秉彝	yi shi jie bing yi	1
疑是酒酣魂梦中	yi shi jiu han hun meng zhong	1
疑是林花昨夜开	yi shi lin hua zang ye kai	1
一时流入深闺里	yi shi liu ru shen gui li	1
一时起	yi shi qi	1
驿使前日发章台	yi shi qian ri fa zhang tai	1
一十三死生	yi shi san si sheng	1
宜是上清人	yi shi shang qing ren	1
疑是宋家潭	yi shi song jia tan	1
已使炭成灰	yi shi tan cheng hui	1
一矢弢夏服	yi shi tao xia fu	1
一时提向瀛洲卖	yi shi ti xiang ying zhou mai	1
一室心偏静	yi shi xin pian jing	1
一世虚生虚过	yi shi xu sheng xu gang	1
倚石旋题诗	yi shi xuan ti shi	1
以诗言志	yi shi yan zhi	1
已授文成履	yi shou wen cheng la	1
益寿延龄后天地	yi shou yan ling hou tian di	1
一树春风万万枝	yi shu chun feng wan wan zhi	1
一树寒梅发两枝	yi shu han mei fa liang zhi	1
已属群生泰	yi shu qun sheng tai	1
一树衰残委泥土	yi shu shuai can wei ni tu	1
一输一失关下兵	yi shu yi shi guan xia bing	1
倚树疑无力	yi shu yi wu li	1
一树依依在永丰	yi shu yi yi zai yong feng	1
一树樱桃带雨红	yi shu ying tao dai yu hong	1
已属云天外	yi shu yun tian wai	1
一双俱应节	yi shuang ju ying jie	1
一双泪滴黄河水	yi shuang lei di huang he shui	1
伊水来何日	yi shui lai he ri	1
易水无寒歌	yi shui wu han ge	1
一水云际飞	yi shui yun ji fei	1
阴山飞将湿貂裘	yin shan fei jiang shi diao qiu	1
阴山苦雾埋高垒	yin shan ku wu mai gao lei	1
阴山无岁华	yin shan wu sui hua	1
隐扇羞应惯	yin shan xiu ying guan	1
阴山有伏兵	yin shan you fu bing	1
因声达霄汉	yin sheng da xiao han	1
因声寄洛滨	yin sheng ji lang bin	1
因声寄意三花树	yin sheng ji yi san hua shu	1
因声鲁句践	yin sheng lu ju jian	1
因声谢远别	yin sheng xie yuan bie	1
隐室寒灯净	yin shi han deng jing	1
因示群官	yin shi qun guan	1
隐士颜应改	yin shi yan ying gai	1
饮食亦甘馨	yin shi yi gan xin	1
银树长芳六出花	yin shu chang fang liu chu hua	1
音书杜绝白狼西	yin shu du jue bai lang xi	1
银书含晓色	yin shu han xiao se	1
因书谢亲爱	yin shu xie qin ai	1
因书至梅岭	yin shu zhi mei ling	1
影射含霜草	ying she han shuang cao	1
英声不复闻	ying sheng bu fu wen	1
莺声催曲急	ying sheng cui qu ji	1
莺声忽听新	ying sheng hu ting xin	1
英声凌紫霞	ying sheng ling zi xia	1
应湿楚臣衣	ying shi chu chen yi	1
应是贵妃楼上看	ying shi gui fei lou shang kan	1
应是狂夫走马归	ying shi kuang fu zou ma gui	1
莺时柳花白	ying shi liu hua bai	1
应是秦云兼楚雨	ying shi qin yun jian chu yu	1
应是色成空	ying shi se cheng kong	1
莺时物色正裴回	ying shi wu se zheng pei hui	1
映石先过魏	ying shi xian gang wei	1
应是渔阳别有情	ying shi yu yang bie you qing	1
一为侍御史	yi wei shi yu shi	1
移帷望星汉	yi wei wang xing han	1
依微香雨青氛氲	yi wei xiang yu qing fen yun	1
一闻歌圣道	yi wen ge sheng dao	1
一闻过秦论	yi wen gang qin lun	1
一闻怀沙事	yi wen huai sha shi	1
一闻陌上苦寒奏	yi wen mo shang ku han zou	1
已闻清乐动云韶	yi wen qing yue dong yun shao	1
遗文宋玉言	yi wen song yu yan	1
一闻田光义	yi wen tian guang yi	1
一闻阳鸟至	yi wen yang niao zhi	1
遗文征阙简	yi wen zheng que jian	1
已闻钟漏晓声传	yi wen zhong lou xiao sheng chuan	1
伊我非真龙	yi wo fei zhen long	1
伊我怀丘园	yi wo huai qiu yuan	1
伊我获此途	yi wo hang ci tu	1
遗我龙钟节	yi wo long zhong jie	1
以我穷途泣	yi wo qiong tu qi	1
忆我少年时	yi wo shao nian shi	1
伊我有器	yi wo you qi	1
伊我祖德	yi wo zu de	1
夷吾风未春	yi wu feng wei chun	1
一悟空王无死生	yi wu kong wang wu si sheng	1
夷吾因小妻	yi wu yin xiao qi	1
义无中国费	yi wu zhong gang fei	1
一物周天至	yi wu zhou tian zhi	1
吟望朝复夕	yin wang chao fu xi	1
因物复知心	yin wu fu zhi xin	1
应为剪刀催	ying wei jian dao cui	1
应为陇头人	ying wei long tou ren	1
英威肃如在	ying wei su ru zai	1
应为直如弦	ying wei zhi ru xian	1
莺翁鸂鶒暖	ying weng xi chi nuan	1
应我圣明代	ying wo sheng ming dai	1
鹦鹉杯	ying wu bei	1
鹦鹉杯中浮竹叶	ying wu bei zhong fu zhu ye	1
鹦鹉杯中弄紫霞	ying wu bei zhong nong zi xia	1
鹦鹉摛文至	ying wu chi wen zhi	1
鹦鹉惊飞苔覆地	ying wu jing fei tai fu di	1
鹦鹉鸟	ying wu niao	1
移向虏庭春	yi xiang lu ting chun	1
衣香满路飘	yi xiang man lu piao	1
一相平而直	yi xiang ping er zhi	1
宜向曲中弹	yi xiang qu zhong dan	1
疑向鹊桥回	yi xiang que qiao hui	1
异香闻数里	yi xiang wen shu li	1
一饷云游碧落间	yi xiang yun you bi lang jian	1
夷项在兹山	yi xiang zai zi shan	1
衣香逐举袖	yi xiang zhu ju xiu	1
衣销边塞尘	yi xiao bian sai chen	1
一宵空不寐	yi xiao kong bu mei	1
一笑千场醉	yi xiao qian chang zui	1
一笑千金判是轻	yi xiao qian jin pan shi qing	1
移孝入为忠	yi xiao ru wei zhong	1
一谢沧浪水	yi xie cang lang shui	1
一谢洛阳城	yi xie lang yang cheng	1
一心一意无穷已	yi xin yi yi wu qiong yi	1
一心珍重世间人	yi xin zhen zhong shi jian ren	1
一行霸句践	yi xing ba ju jian	1
一行罢兰径	yi xing ba lan jing	1
仪星别构天	yi xing bie gou tian	1
逸兴乘高阁	yi xing cheng gao ge	1
仪刑赤县	yi xing chi xian	1
逸兴怀九仙	yi xing huai jiu xian	1
逸兴满烟霞	yi xing man yan xia	1
一行如画隔遥津	yi xing ru hua ge yao jin	1
仪星似河汉	yi xing si he han	1
一宿庆停梭	yi xiu qing ting sang	1
已须还复白	yi xu hai fu bai	1
亦须生绿苔	yi xu sheng la tai	1
意玄远兮冠今夕	yi xuan yuan xi guan jin xi	1
一旬初降雨	yi xun chu jiang yu	1
因想阳台无限事	yin xiang yang tai wu xian shi	1
银消风烛尽	yin xiao feng zhu jin	1
吟啸自安闲	yin xiao zi an xian	1
音信绝不通	yin xin jue bu tong	1
殷辛漂杵年	yin xin piao chu nian	1
因学扬子云	yin xue yang zi yun	1
因寻莽苍野	yin xun mang cang ye	1
抑扬驾人杰	yi yang jia ren jie	1
熠耀飞兮蟋蟀吟	yi yao fei xi xi shuai yin	1
倚瑶琴兮或歌	yi yao qin xi hang ge	1
一夜东风绽早梅	yi ye dong feng zhan zao mei	1
一叶感何深	yi ye gan he shen	1
一夜好风吹	yi ye hao feng chui	1
一夜几枝空	yi ye ji zhi kong	1
一夜轻风蘋末起	yi ye qing feng pin mo qi	1
一叶随风忽报秋	yi ye sui feng hu bao qiu	1
一叶随风落御沟	yi ye sui feng lang yu gou	1
艺业为君重	yi ye wei jun zhong	1
一夜西窗梦不成	yi ye xi chuang meng bu cheng	1
一夜西风送雨来	yi ye xi feng song yu lai	1
一叶下仙筇	yi ye xia xian qiong	1
一夜行一周	yi ye xing yi zhou	1
一夜絮征袍	yi ye xu zheng pao	1
一夜一心死	yi ye yi xin si	1
薏苡谤谁明	yi yi bang shui ming	1
奕奕彩云浮	yi yi cai yun fu	1
奕奕车骑	yi yi che qi	1
翼翼宸恩永	yi yi chen en yong	1
翼翼奉先规	yi yi feng xian gui	1
翼翼高旌转	yi yi gao jing zhuan	1
忆忆更未央	yi yi geng wei yang	1
已矣将何道	yi yi jiang he dao	1
已矣竟剖心	yi yi jing pou xin	1
奕奕扃闱邃	yi yi jiong wei sui	1
奕奕九成台	yi yi jiu cheng tai	1
一一丽皇居	yi yi li huang ju	1
疑议立谈决	yi yi li tan jue	1
依倚孟尝君	yi yi meng chang jun	1
翳翳陌上桑	yi yi mo shang sang	1
依依袅袅复青青	yi yi niao niao fu qing qing	1
役役且何成	yi yi qie he cheng	1
奕奕轻车至	yi yi qing che zhi	1
一衣扫风雨	yi yi sao feng yu	1
一一随风入上阳	yi yi sui feng ru shang yang	1
亦已同此时	yi yi tong ci shi	1
奕奕彤闱下	yi yi tong wei xia	1
已矣行采芝	yi yi xing cai zhi	1
亦以行则是	yi yi xing ze shi	1
已矣哉	yi yi zai	1
已矣直躬者	yi yi zhi gong zhe	1
亦以助文经	yi yi zhu wen jing	1
一饮解百结	yi yin jie bai jie	1
一隐十年不下山	yi yin shi nian bu xia shan	1
亦有白骨归咸阳	yi you bai gu gui xian yang	1
咿嚘不可信	yi you bu ke xin	1
疑游昆阆前	yi you kun lang qian	1
已有灭胡名	yi you mie hu ming	1
一游岂能展	yi you qi neng zhan	1
伊予抱斯志	yi yu bao si zhi	1
一语不入意	yi yu bu ru yi	1
以予惭拙宦	yi yu can zhang huan	1
伊余非此辈	yi yu fei ci bei	1
一遇非无缘	yi yu fei wu yuan	1
一遇浮丘断不还	yi yu fu qiu duan bu huan	1
亦遇浮丘公	yi yu fu qiu gong	1
伊余孤且直	yi yu gu qie zhi	1
伊余何为客	yi yu he wei ke	1
亦与旧游暌	yi yu jiu you kui	1
忆与君别年	yi yu jun bie nian	1
意欲媚浓妆	yi yu mei nong zhuang	1
意欲取郎千万金	yi yu qu lang qian wan jin	1
义与天壤俦	yi yu tian rang chou	1
以余为妻不如死	yi yu wei qi bu ru si	1
伊余小子	yi yu xiao zi	1
一御瑶池驾	yi yu yao chi jia	1
伊郁紫鸾笙	yi yu zi luan sheng	1
一院春条绿绕厅	yi yuan chun tiao la rao ting	1
依约残眉理旧黄	yi yue can mei li jiu huang	1
一月朔巡狩	yi yue shang xun shou	1
依约腰如杵	yi yue yao ru chu	1
熠爚御风静	yi yue yu feng jing	1
移月在南日在北	yi yue zai nan ri zai bei	1
已云宠禄过	yi yun chong lu gang	1
逸韵口中香	yi yun kou zhong xiang	1
亦云年病侵	yi yun nian bing qin	1
亦云吾道存	yi yun wu dao cun	1
阴崖暮萧索	yin ya mu xiao sang	1
阴岩常结晦	yin yan chang jie hui	1
因妍入汉宫	yin yan ru han gong	1
阴阳复贞观	yin yang fu zhen guan	1
饮瑶池	yin yao chi	1
阴移古戍迷荒草	yin yi gu shu mi huang cao	1
因依尚可生	yin yi shang ke sheng	1
因以鹔鹴裘	yin yi su shuang qiu	1
因依自有命	yin yi zi you ming	1
隐隐帝乡远	yin yin di xiang yuan	1
隐隐骊山云外耸	yin yin li shan yun wai song	1
愔淫思乍迷	yin yin si zha mi	1
隐隐香台夜	yin yin xiang tai ye	1
隐隐振振此何为兮	yin yin zhen zhen ci he wei xi	1
隐隐朱城临玉道	yin yin zhu cheng lin yu dao	1
隐映画帘开处	yin ying hua lian kai chu	1
阴影镜无辨	yin ying jing wu bian	1
吟咏秋水篇	yin yong qiu shui pian	1
殷忧启圣图	yin you qi sheng tu	1
殷忧岁序阑	yin you sui xu lan	1
隐榆非谏楚	yin yu fei jian chu	1
饮羽妙三联	yin yu miao san lian	1
饮余相取徘徊	yin yu xiang qu pai huai	1
因与真妃眺上方	yin yu zhen fei tiao shang fang	1
吟猿更使闻	yin yuan geng shi wen	1
吟缘横翠忆天台	yin yuan heng cui yi tian tai	1
夤缘绿筱岸	yin yuan la xiao an	1
阴月霾中道	yin yue mai zhong dao	1
氤氲风雪回	yin yun feng xue hui	1
阴云覆白山	yin yun fu bai shan	1
阴云暮下雪	yin yun mu xia xue	1
氤氲起洞壑	yin yun qi dong he	1
阴云摇旆旌	yin yun yao pei jing	1
莺燕从双栖	ying yan cong shuang qi	1
映岩千段发	ying yan qian duan fa	1
应言在镐乐	ying yan zai gao le	1
应验真人还	ying yan zhen ren hai	1
影摇江海路	ying yao jiang hai lu	1
一摘使瓜好	yi zhai shi gua hao	1
义沾投分末	yi zhan tou fen mo	1
倚仗出檐楹	yi zhang chu yan ying	1
仪仗影空寥廓外	yi zhang ying kong liao kang wai	1
一朝罢台阁	yi zhao ba tai ge	1
一朝宾客散	yi zhao bin ke san	1
一朝不得意	yi zhao bu de yi	1
一朝成白首	yi zhao cheng bai shou	1
一棹春风一叶舟	yi zhao chun feng yi ye zhou	1
倚棹春江上	yi zhao chun jiang shang	1
亦照此天骄	yi zhao ci tian jiao	1
一朝辞俎豆	yi zhao ci zu dou	1
一朝从篚服	yi zhao cong fei fu	1
一朝从捧檄	yi zhao cong peng xi	1
一朝从万骑	yi zhao cong wan qi	1
一朝飞去青云上	yi zhao fei qu qing yun shang	1
一朝逢解榻	yi zhao feng jie ta	1
一朝逢遇升平代	yi zhao feng yu sheng ping dai	1
一朝歌舞荣	yi zhao ge wu rong	1
一朝还旧都	yi zhao hai jiu du	1
逸照含良玉	yi zhao han liang yu	1
宜照浣纱人	yi zhao huan sha ren	1
一朝将聘茂陵女	yi zhao jiang pin mao ling na	1
一朝尽没陇西地	yi zhao jin mei long xi di	1
一召讵能来	yi zhao ju neng lai	1
一朝俱杀身	yi zhao ju sha shen	1
倚棹两悲哉	yi zhao liang bei zai	1
一朝零落变成空	yi zhao ling lang bian cheng kong	1
一朝零落无人问	yi zhao ling lang wu ren wen	1
一朝龙醒寤	yi zhao long xing wu	1
一朝虏骑入中国	yi zhao lu qi ru zhong gang	1
一朝埋没茂陵田	yi zhao mai mo mao ling tian	1
倚棹攀岸筱	yi zhao pan an xiao	1
一朝披短褐	yi zhao pi duan he	1
一朝骑白虎	yi zhao qi bai hu	1
一朝弃笔砚	yi zhao qi bi yan	1
一朝琴里悲黄鹤	yi zhao qin li bei huang he	1
一朝去金马	yi zhao qu jin ma	1
一朝趋金门	yi zhao qu jin men	1
一朝驱驷马	yi zhao qu si ma	1
一朝事将军	yi zhao shi jiang jun	1
一朝失运会	yi zhao shi yun hui	1
一朝殊默语	yi zhao shu mo yu	1
一朝随召募	yi zhao sui zhao mu	1
倚棹望兹川	yi zhao wang zi chuan	1
一朝卧病无人识	yi zhao wo bing wu ren shi	1
一朝卧病无相识	yi zhao wo bing wu xiang shi	1
倚棹吴江曲	yi zhao wu jiang qu	1
一朝限原隰	yi zhao xian yuan xi	1
一朝心赏同	yi zhao xin shang tong	1
一朝运偶逢大仙	yi zhao yun ou feng da xian	1
一朝再览大人作	yi zhao zai lan da ren zang	1
弋者何所慕	yi zhe he sang mu	1
议者死路衢	yi zhe si lu qu	1
一镇屹天中	yi zhen yi tian zhong	1
邑争牛酒欢	yi zheng niu jiu huan	1
一枝和露压神仙	yi zhi he lu ya shen xian	1
一枝何足贵	yi zhi he zu gui	1
一只金梭万丈丝	yi zhi jin sang wan zhang si	1
一枝聊暂安	yi zhi liao zan an	1
一只鸣髇云外晓鸿惊	yi zhi ming xiao yun wai xiao hong jing	1
一枝难久荣	yi zhi nan jiu rong	1
已知前事无情处	yi zhi qian shi wu qing chu	1
以智泉宁竭	yi zhi quan ning jie	1
一祗贤良诏	yi zhi xian liang zhao	1
一枝折尽一重新	yi zhi zhe jin yi chong xin	1
义重伯为兄	yi zhong bo wei xiong	1
一种春花有两般	yi zhong chun hua you liang ban	1
一种蛾眉明月夜	yi zhong e mei ming yue ye	1
已踵四知举	yi zhong si zhi ju	1
意忠仗朋信	yi zhong zhang peng xin	1
一种逐风斜	yi zhong zhu feng xie	1
舣舟乘潮去	yi zhou cheng chao qu	1
移舟入茭叶	yi zhou ru jiao ye	1
忆著长安旧游处	yi zhu chang an jiu you chu	1
疑逐朝云去	yi zhu chao yun qu	1
疑逐海查流	yi zhu hai cha liu	1
忆著来时磨剑处	yi zhu lai shi mo jian chu	1
一株憔悴少人行	yi zhu qiao cui shao ren hang	1
一住人间数百年	yi zhu ren jian shu bai nian	1
一株斜映竹篱门	yi zhu xie ying zhu li men	1
以壮我元戎	yi zhuang wo yuan rong	1
隐轸千闾布	yin zhen qian la bu	1
殷正腊月早迎新	yin zheng la yue zao ying xin	1
因之传远情	yin zhi chuan yuan qing	1
因之寄鄂渚	yin zhi ji e zhu	1
因之假道入梁园	yin zhi jia dao ru liang yuan	1
银芝窋咤露初还	yin zhi ku zha lu chu hai	1
饮至肃岩廊	yin zhi su yan lang	1
因知行雨偏	yin zhi xing yu pian	1
银烛金屏坐碧堂	yin zhu jin ping zang bi tang	1
银烛吐青烟	yin zhu tu qing yan	1
银烛炫辽空	yin zhu xuan liao kong	1
饮啄蓬山最上头	yin zhang peng shan zui shang tou	1
鹰鹯雕鹗	ying zhan diao e	1
鹰鹯同效逐	ying zhan tong xiao zhu	1
影照凤池水	ying zhao feng chi shui	1
影照河阳妓	ying zhao he yang ji	1
应照离人妆镜台	ying zhao li ren zhuang jing tai	1
应照妾魂飞	ying zhao qie hun fei	1
应诏在明君	ying zhao zai ming jun	1
嬴政徒劳爱学仙	ying zheng tu lao ai xue xian	1
应知入梦人	ying zhi ru meng ren	1
应知由也情	ying zhi you ye qing	1
郢中白雪且莫吟	ying zhong bai xue qie mo yin	1
郢中吟白雪	ying zhong yin bai xue	1
瀛洲会日长	ying zhou hui ri chang	1
应逐歌声入九重	ying zhu ge sheng ru jiu chong	1
莺啭蝉吟有悲望	ying zhuan chan yin you bei wang	1
莺啭弱枝新	ying zhuan rang zhi xin	1
莺转上林	ying zhuan shang lin	1
影转银河寰海静	ying zhuan yin he huan hai jing	1
一自檀郎逐便风	yi zi tan lang zhu bian feng	1
一子玉为人	yi zi yu wei ren	1
一奏一弹云欲断	yi zou yi tan yun yu duan	1
逸足还同骥	yi zu hai tong ji	1
遗组去邯郸	yi zu qu han dan	1
疑罪必从轻	yi zui bi cong qing	1
一醉昏昏天下迷	yi zui hun hun tian xia mi	1
一醉同匡床	yi zui tong kuang chuang	1
忆昨出门日	yi zang chu men ri	1
一作江南守	yi zang jiang nan shou	1
忆昨陪临泛	yi zang pei lin fan	1
忆作千金子	yi zang qian jin zi	1
忆昨闻佳境	yi zang wen jia jing	1
因子寄南音	yin zi ji nan yin	1
因兹虏请和	yin zi lu qing he	1
因兹游胜侣	yin zi you sheng la	1
殷宗伐鬼方	yin zong fa gui fang	1
禋宗于地	yin zong yu di	1
应在醉中归	ying zai zui zhong gui	1
鹰姿塞上川	ying zi sai shang chuan	1
永作妖鬼乡	yong zang yao gui xiang	1
犹在九衢深夜	you zai jiu qu shen ye	1
悠哉慕玉京	you zai mu yu jing	1
犹在浓香梦魂里	you zai nong xiang meng hun li	1
优哉悠哉	you zai you zai	1
游子不顾期	you zi bu gu qi	1
游子春来喜见花	you zi chun lai xi jian hua	1
游子共徘徊	you zi gong pai huai	1
游子几时还	you zi ji shi hai	1
游子倦江干	you zi juan jiang gan	1
犹自千条与万条	you zi qian tiao yu wan tiao	1
攸资善世威	you zi shan shi wei	1
游子伤残露野桥	you zi shang can lu ye qiao	1
游子惜春暮	you zi xi chun mu	1
忧醉不能持	you zui bu neng chi	1
玉簪还赵女	yu zan hai zhao na	1
鱼藻池边射鸭	yu zao chi bian she ya	1
禹凿旧山川	yu zao jiu shan chuan	1
玉灶炼丹砂	yu zao lian dan sha	1
因君阅河朔	yin jun yue he shang	1
鹰饥常啄腥	ying ji chang zhang xing	1
营家各与题本乡	ying jia ge yu ti ben xiang	1
应见百花飞	ying jian bai hua fei	1
影兼巢鹤过高墙	ying jian chao he gang gao qiang	1
应检九真经	ying jian jiu zhen jing	1
应见五神来	ying jian wu shen lai	1
应将无住法	ying jiang wu zhu fa	1
迎姜已创图	ying jiang yi chuang tu	1
应接良景晏	ying jie liang jing yan	1
应解笑人幽独	ying jie xiao ren you du	1
应惊耳长垂	ying jing er chang chui	1
应绝高人乘兴船	ying jue gao ren cheng xing chuan	1
颍郡水东流	ying jun shui dong liu	1
拥涧开新耨	yong jian kai xin nou	1
永将叙徽猷	yong jiang xu hui you	1
永教胡虏绝烽烟	yong jiao hu lu jue feng yan	1
勇爵均万夫	yong jue jun wan fu	1
游伎皆秾李	you ji jie nong li	1
幽寂旷日遥	you ji kuang ri yao	1
犹冀升中日	you ji sheng zhong ri	1
犹冀识吴宫	you ji shi wu gong	1
忧积心劳血气衰	you ji xin lao xue qi shuai	1
幽蓟烟尘别九重	you ji yan chen bie jiu chong	1
犹冀一闻天	you ji yi wen tian	1
有几在室	you ji zai shi	1
忧济在元元	you ji zai yuan yuan	1
犹冀折疏麻	you ji zhe shu ma	1
又见孤客入	you jian gu ke ru	1
幽涧愀兮流泉深	you jian qiao xi liu quan shen	1
幽涧泉鸣深林	you jian quan ming shen lin	1
又见桐花发旧枝	you jian tong hua fa jiu zhi	1
幽涧曳轻云	you jian ye qing yun	1
犹见紫云车	you jian zi yun che	1
幽郊昨夜阴风断	you jiao zang ye yin feng duan	1
有截北海阳	you jie bei hai yang	1
犹结后人心	you jie hou ren xin	1
有截资先化	you jie zi xian hua	1
迎拜不胜娇	ying bai bu sheng jiao	1
营伴将军即大粗	ying ban jiang jun ji da cu	1
应报明君鼎业新	ying bao ming jun ding ye xin	1
迎宾南涧饮	ying bin nan jian yin	1
蝇不点清冰	ying bu dian qing bing	1
犹把输赢局上夸	you ba shu ying ju shang kua	1
幽抱自中微	you bao zi zhong wei	1
又被辞人侮	you bei ci ren wu	1
犹悲堕泪碣	you bei dang lei jie	1
油壁车	you bi che	1
油壁轻车嫁苏小	you bi qing che jia su xiao	1
又编栗叶代罗襦	you bian li ye dai lang ru	1
幽并对烽垒	you bing dui feng lei	1
幽并侠少年	you bing xia shao nian	1
又不能展凤凰麒麟之拳跼	you bu neng zhan feng huang qi lin zhi quan ju	1
雨罢寒生	yu ba han sheng	1
玉靶角弓珠勒马	yu ba jiao gong zhu le ma	1
语罢相叹息	yu ba xiang tan xi	1
玉白兰芳不相顾	yu bai lan fang bu xiang gu	1
雨摆轻条湿面春	yu bai qing tiao shi mian chun	1
与宝不相坠	yu bao bu xiang zhui	1
羽葆亭童拂交戟	yu bao ting tong fu jiao ji	1
御杯兰荐叶	yu bei lan jian ye	1
玉杯殒双蛾	yu bei yun shuang e	1
余本岩栖客	yu ben yan qi ke	1
余本燕赵人	yu ben yan zhao ren	1
御跸何须林下驻	yu bi he xu lin xia zhu	1
玉鞭打一百	yu bian da yi bai	1
玉鞭兼赐霍嫖姚	yu bian jian ci hang piao yao	1
玉鞭金翅引龙媒	yu bian jin chi yin long mei	1
鱼鳖岂游此	yu bie qi you ci	1
欲别牵郎衣	yu bie qian lang yi	1
虞殡有馀哀	yu bin you yu ai	1
玉柄即谈空	yu bing ji tan kong	1
玉帛空天下	yu bo kong tian xia	1
玉帛礼山川	yu bo li shan chuan	1
玉帛群臣醉	yu bo qun chen zui	1
影拂妆阶玳瑁筵	ying fu zhuang jie dai mao yan	1
永丰西角荒园里	yong feng xi jiao huang yuan li	1
犹发去年枝	you fa qu nian zhi	1
幽芳无处无	you fang wu chu wu	1
犹逢故剑会相追	you feng gu jian hui xiang zhui	1
游蜂竞攒刺	you feng jing zan ci	1
游蜂饮香遍	you feng yin xiang bian	1
有风有雨人行	you feng you yu ren hang	1
邮夫防吏急喧驱	you fu fang li ji xuan qu	1
欲发移船近江口	yu fa yi chuan jin jiang kou	1
喻筏知何极	yu fa zhi he ji	1
虞翻思报国	yu fan si bao gang	1
萸房颁彩笥	yu fang ban cai si	1
玉房掣锁声翻叶	yu fang che sang sheng fan ye	1
萸房陈宝席	yu fang chen bao xi	1
欲访乘牛求宝箓	yu fang cheng niu qiu bao lu	1
余非忘情者	yu fei wang qing zhe	1
余氛向日镕	yu fen xiang ri rong	1
玉锋堪截云	yu feng kan jie yun	1
预奉咸英奏	yu feng xian ying zou	1
渔父爱沧江	yu fu ai cang jiang	1
余负海峤情	yu fu hai qiao qing	1
玉釜始煎香	yu fu shi jian xiang	1
郁茀吐冈岭	yu fu tu gang ling	1
愚夫余不顾	yu fu yu bu gu	1
远方来下客	yuan fang lai xia ke	1
远方三千里	yuan fang san qian li	1
远方望	yuan fang wang	1
远放燕支山下	yuan fang yan zhi shan xia	1
圆扉长寂寂	yuan fei chang ji ji	1
鸢飞莫敢鸣	yuan fei mo gan ming	1
元妃夙志同	yuan fei su zhi tong	1
袁扉掩未开	yuan fei yan wei kai	1
鸢飞杳杳青云里	yuan fei yao yao qing yun li	1
远飞欲下双翅敛	yuan fei yu xia shuang chi lian	1
愿奉宸游亿万年	yuan feng chen you yi wan nian	1
远风吹下楚歌声正三更	yuan feng chui xia chu ge sheng zheng san geng	1
萤光向日尽	ying guang xiang ri jin	1
迎归大内中	ying gui da nei zhong	1
应归法水作慈航	ying gui fa shui zang ci hang	1
墉高龟望出	yong gao gui wang chu	1
永割偏执性	yong ge pian zhi xing	1
泳广渔杈溢	yong guang yu cha yi	1
游盖飘青云	you gai piao qing yun	1
幽感见馀声	you gan jian yu sheng	1
幽感一何深	you gan yi he shen	1
幽阁禽雀噪	you ge qin que zao	1
有歌有舞间早为	you ge you wu jian zao wei	1
又更上危巅	you geng shang wei dian	1
幽谷啼莺整羽翰	you gu ti ying zheng yu han	1
幽谷响还通	you gu xiang hai tong	1
幽谷有绵蛮	you gu you mian man	1
幽谷伫宾行	you gu zhu bin xing	1
幽光不如星	you guang bu ru xing	1
幽闺女儿爱颜色	you gui na er ai yan se	1
幽闺女儿惜颜色	you gui na er xi yan se	1
幽闺少妇罢裁缝	you gui shao fu ba cai feng	1
幽闺十五年	you gui shi wu nian	1
幽闺幽思多	you gui you si dang	1
羽盖龙旗下绝冥	yu gai long qi xia jue ming	1
羽盖凝珠露	yu gai ning zhu lu	1
羽盖徒欣仰	yu gai tu xin yang	1
羽盖息回塘	yu gai xi hui tang	1
玉膏从此泛	yu gao cong ci fan	1
于公待驷来	yu gong dai si lai	1
雨工骑入秋潭水	yu gong qi ru qiu tan shui	1
御沟春水柳晖映	yu gou chun shui liu hui ying	1
御沟大道多奇赏	yu gou da dao dang qi shang	1
御沟分水声难绝	yu gou fen shui sheng nan jue	1
玉钩罗幕	yu gou lang mu	1
御沟桥畔曲江亭	yu gou qiao pan qu jiang ting	1
御沟泉合如环素	yu gou quan he ru huan su	1
御沟通太液	yu gou tong tai ye	1
鱼钩向浦沉	yu gou xiang pu chen	1
迎寒桂酒熟	ying han gui jiu shu	1
映花卤簿龙飞回	ying hua lu bu long fei hui	1
映花时把翠眉颦	ying hua shi ba cui mei pin	1
迎欢先意笑语喧	ying huan xian yi xiao yu xuan	1
荧煌台座深	ying huang tai zang shen	1
萦回亘津渡	ying hui gen jin du	1
嬴祸发其亲	ying hang fa qi qin	1
迎火龙之始	ying hang long zhi shi	1
萤火双飞入帘牖	ying hang shuang fei ru lian you	1
永好逾白雪	yong hao yu bai xue	1
永和九年刺海郡	yong he jiu nian ci hai jun	1
灉湖佳可游	yong hu jia ke you	1
永怀姑苏下	yong huai gu su xia	1
永怀筌了义	yong huai quan le yi	1
永怀山薮情	yong huai shan sou qing	1
永怀无荒戒	yong huai wu huang jie	1
永怀依妙力	yong huai yi miao li	1
拥麾分彩雉	yong hui fen cai zhi	1
幽嘿卧帘帷	you hei wo lian wei	1
幽鸿顺阳和	you hong shun yang he	1
有怀惭紫极	you huai can zi ji	1
幽怀重起予	you huai chong qi yu	1
幽怀尚沉结	you huai shang chen jie	1
游宦劳牵网	you huan lao qian wang	1
幽篁入楚词	you huang ru chu ci	1
幽篁雪中绿	you huang xue zhong la	1
幽篁引沼新抽翠	you huang yin zhao xin chou cui	1
有卉秘神仙	you hui mi shen xian	1
羽翰本非匹	yu han ben fei pi	1
馀寒入桂宫	yu han ru gui gong	1
余寒犹峭	yu han you qiao	1
余寒欲去梦难成	yu han yu qu meng nan cheng	1
羽翮摧颓君不识	yu he cui tui jun bu shi	1
羽翮两逶迤	yu he liang wei yi	1
羽翮毛衣短	yu he mao yi duan	1
羽翮伤已毁	yu he shang yi hui	1
羽翮转难任	yu he zhuan nan ren	1
玉痕垂粉泪	yu hen chui fen lei	1
玉痕垂泪粉	yu hen chui lei fen	1
应律管中飞	ying la guan zhong fei	1
拥溜根横岸	yong liu gen heng an	1
永路日多绪	yong lu ri dang xu	1
由来	you lai	1
由来不可期	you lai bu ke qi	1
由来不是此声悲	you lai bu shi ci sheng bei	1
由来称独立	you lai cheng du li	1
由来此别难	you lai ci bie nan	1
由来从军行	you lai cong jun xing	1
由来高让王	you lai gao rang wang	1
由来共结褵	you lai gong jie li	1
由来供帐华	you lai gong zhang hua	1
忧来何所似	you lai he sang si	1
由来花性轻	you lai hua xing qing	1
由来花叶同一根	you lai hua ye tong yi gen	1
由来亏礼乐	you lai kui li yue	1
忧来其如何	you lai qi ru he	1
由来弃铜墨	you lai qi tong mo	1
由来人径绝	you lai ren jing jue	1
由来山水乡	you lai shan shui xiang	1
由来尚甲兵	you lai shang jia bing	1
忧来生白发	you lai sheng bai fa	1
由来天下传	you lai tian xia chuan	1
由来万夫勇	you lai wan fu yong	1
由来渥洼种	you lai wo wa zhong	1
忧来学丘祷	you lai xue qiu dao	1
由来奕奕多才子	you lai yi yi dang cai zi	1
由来咏团扇	you lai yong tuan shan	1
由来远近过	you lai yuan jin gang	1
由来宅深水	you lai zhai shen shui	1
由来征戍客	you lai zheng shu ke	1
由来自若时	you lai zi rang shi	1
幽兰不可俪	you lan bu ke li	1
幽兰楚客词	you lan chu ke ci	1
幽兰独夜清琴曲	you lan du ye qing qin qu	1
幽兰露	you lan lu	1
幽兰下调词	you lan xia tiao ci	1
幽兰只自薰	you lan zhi zi xun	1
有乐在庭	you le zai ting	1
有泪皆成血	you lei jie cheng xue	1
游鲤入庄筌	you li ru zhuang quan	1
影浓山树密	ying nong shan shu mi	1
嬴女吹玉箫	ying na chui yu xiao	1
嬴女管参差	ying na guan cen ci	1
嬴女机中断烟素	ying na ji zhong duan yan su	1
嬴女去秦宫	ying na qu qin gong	1
嬴女隐其间	ying na yin qi jian	1
永念出笼絷	yong nian chu long zhi	1
永念难消释	yong nian nan xiao shi	1
永宁中宇兮安下都	yong ning zhong yu xi an xia dou	1
油囊取得天河水	you nang qu de tian he shui	1
犹能夜夜气冲天	you neng ye ye qi chong tian	1
犹能远送人	you neng yuan song ren	1
又拟战临洮	you ni zhan lin tao	1
有鸟反哺	you niao fan bu	1
有鸟居丹穴	you niao ju dan xue	1
游女红粉故	you na gong fen gu	1
游女红粉新	you na gong fen xin	1
游女矜罗袜	you na jin lang wa	1
有女妖且丽	you na yao qie li	1
萸囊系牧童	yu nang xi mu tong	1
玉辇沉思恨有馀	yu nian chen si hen you yu	1
舆辇乘人日	yu nian cheng ren ri	1
御辇出明光	yu nian chu ming guang	1
馀年方共赤松游	yu nian fang gong chi song you	1
玉辇金车不复还	yu nian jin che bu fu hai	1
玉辇金舆天上来	yu nian jin yu tian shang lai	1
玉辇岂再来	yu nian qi zai lai	1
玉辇亭亭下绛雰	yu nian ting ting xia jiang fen	1
玉辇终辞宴	yu nian zhong ci yan	1
玉辇纵横过主第	yu nian zong heng gang zhu di	1
鱼鸟好自逸	yu niao hao zi yi	1
鱼鸟去来逢	yu niao qu lai feng	1
鱼鸟思空赊	yu niao si kong she	1
余暖在檀槽	yu nuan zai tan cao	1
玉女步尘归	yu na bu chen gui	1
玉女暝氛归	yu na ming fen gui	1
玉女侍清都	yu na shi qing dou	1
玉女献青莲	yu na xian qing lian	1
影飘垂叶外	ying piao chui ye wai	1
拥旆遥遥过绝国	yong pei yao yao gang jue gang	1
玉盘红泪滴	yu pan hong lei di	1
玉佩不可亲	yu pei bu ke qin	1
雨霈鸿私涤	yu pei hong si di	1
玉珮金钿随步远	yu pei jin dian sui bu yuan	1
瑜珮升青殿	yu pei sheng qing dian	1
玉佩天涯远	yu pei tian ya yuan	1
羽旆逶迤上翠微	yu pei wei yi shang cui wei	1
玉佩无声画屏冷	yu pei wu sheng hua ping leng	1
馀佩下幽兰	yu pei xia you lan	1
雨喷山脚毒龙起	yu pen shan jiao du long qi	1
虞篇记省方	yu pian ji sheng fang	1
玉魄东方开	yu po dong fang kai	1
愿陪阊阖侍天文	yuan pei chang he shi tian wen	1
愿陪丹凤辇	yuan pei dan feng nian	1
愿陪歌赋末	yuan pei ge fu mo	1
愿陪南岳寿	yuan pei nan yue shou	1
愿陪为善乐	yuan pei wei shan le	1
愿陪阳数节	yuan pei yang shu jie	1
圆魄才观思便清	yuan po cai guan si bian qing	1
圆魄上寒空	yuan po shang han kong	1
月浦练花开	yue pu lian hua kai	1
云輧俨在空	yun ping yan zai kong	1
云披分景象	yun pi fen jing xiang	1
云披涧户斜	yun pi jian hu xie	1
云披玉绳净	yun pi yu sheng jing	1
云片随天阔	yun pian sui tian kang	1
云屏列锦霞	yun ping lie jin xia	1
已陪沁水追欢日	yi pei qin shui zhui huan ri	1
犹凭少君术	you ping shao jun shu	1
愿陪欢乐事	yuan pei huan le shi	1
愿陪九九辰	yuan pei jiu jiu chen	1
愿陪千亩及农晨	yuan pei qian mu ji nong chen	1
愿陪鹦鹉乐	yuan pei ying wu le	1
远朋驰翰墨	yuan peng chi han mo	1
云披日霁俯皇川	yun pi ri ji fu huang chuan	1
阴魄昭升	yin po zhao sheng	1
岩葩林茑	yan pa lin niao	1
迎秋谷黍黄	ying qiu gu shu huang	1
盈缺青冥外	ying que qing ming wai	1
禜秋玉帛积	yong qiu yu bo ji	1
忧岂北堂萱	you qi bei tang xuan	1
幽蹊创高躅	you qi chuang gao zhu	1
幽栖俄以届	you qi e yi jie	1
有其二翼馀隋	you qi er yi yu sui	1
游气耿天吴	you qi geng tian wu	1
有气还冲斗	you qi hai chong dou	1
幽栖可怜处	you qi ke lian chu	1
幽砌夕吟蛩	you qi xi yin qiong	1
忧勤承圣绪	you qin cheng sheng xu	1
幽琴歌断续	you qin ge duan xu	1
幽禽释网便翔空	you qin shi wang bian xiang kong	1
游情皇鉴新	you qing huang jian xin	1
忧情空复多	you qing kong fu dang	1
犹轻五车富	you qing wu che fu	1
幽情遗绂冕	you qing yi fu mian	1
有趣逢樵客	you qu feng qiao ke	1
有去无时还	you qu wu shi hai	1
忧阕情犹结	you que qing you jie	1
又却上玄都	you que shang xuan dou	1
羽骑骖驔蹑景来	yu qi can dian nie jing lai	1
羽骑参差花外转	yu qi cen ci hua wai zhuan	1
玉戚初蹈厉	yu qi chu dao li	1
雨泣访遗尘	yu qi fang yi chen	1
玉砌分雕戟	yu qi fen diao ji	1
玉砌红花树	yu qi hong hua shu	1
羽骑将过持袂拂	yu qi jiang gang chi mei fu	1
御气今旋跸	yu qi jin xuan bi	1
御气鹏霄近	yu qi peng xiao jin	1
御旗探紫箓	yu qi tan zi lu	1
雨气咽愁肠	yu qi yan chou chang	1
御气云霄近	yu qi yun xiao jin	1
御前恩赐特风流	yu qian en ci te feng liu	1
虞琴起歌咏	yu qin qi ge yong	1
玉琴弹出转寥夐	yu qin tan chu zhuan liao xiong	1
玉琴知调苦	yu qin zhi tiao ku	1
雨晴烟晚	yu qing yan wan	1
馀庆在双珠	yu qing zai shuang zhu	1
应是元神归洞府	ying shi yuan shen gui dong fu	1
应是逐仙槎	ying shi zhu xian cha	1
缨绶为徽纆	ying shou wei hui mo	1
莺疏觉夏阑	ying shu jue xia lan	1
映水仙车远渡河	ying shui xian che yuan du he	1
咏扇空曾秃鼠须	yong shan kong ceng tu shu xu	1
永使风化清	yong shi feng hua qing	1
游山费虎皮	you shan fei hu pi	1
幽赏狎中园	you shang xia zhong yuan	1
有身不向辽东行	you shen bu xiang liao dong xing	1
有甚画图时	you shen hua tu shi	1
幽深获我思	you shen hang wo si	1
游神乃帝乡	you shen nai di xiang	1
幽声百籁喧	you sheng bai lai xuan	1
犹胜道傍柳	you sheng dao bang liu	1
有生岂不化	you sheng qi bu hua	1
友生若可冀	you sheng rang ke ji	1
游绳系胁从	you sheng xi xie cong	1
游圣挹衢尊	you sheng yi qu zun	1
幽声玉座清	you sheng yu zang qing	1
有事常讨袭	you shi chang tao xi	1
有时泛清弦	you shi fan qing xian	1
有时进美酒	you shi jin mei jiu	1
有时经暮雨	you shi jing mu yu	1
有时劳者歌	you shi lao zhe ge	1
有时六博快壮心	you shi liu bo kuai zhuang xin	1
有时觑著同心结	you shi qu zhu tong xin jie	1
有时神物待圣人	you shi shen wu dai sheng ren	1
有使通西极	you shi tong xi ji	1
犹是为君王	you shi wei jun wang	1
有时问却秦宫事	you shi wen que qin gong shi	1
犹是昔烟霞	you shi xi yan xia	1
由是言之	you shi yan zhi	1
又是一番新桃李	you shi yi fan xin tao li	1
犹是一书生	you shi yi shu sheng	1
游市慵骑马	you shi yong qi ma	1
犹是张徽一曲新	you shi zhang hui yi qu xin	1
又失掌中身	you shi zhang zhong shen	1
应无绕树难	ying wu rao shu nan	1
鹦鹉休言秦地乐	ying wu xiu yan qin di le	1
鹦鹉怨长更	ying wu yuan chang geng	1
鹦鹉洲头浪飐沙	ying wu zhou tou lang zhan sha	1
鹦鹉洲中匝管弦	ying wu zhou zhong za guan xian	1
永望燕山岑	yong wang yan shan cen	1
永为家宝	yong wei jia bao	1
用武三川震	yong wu san chuan zhen	1
犹闻北戍边	you wen bei shu bian	1
犹闻长乐钟	you wen chang le zhong	1
犹闻出塞声	you wen chu sai sheng	1
犹闻汉皇怒	you wen han huang nu	1
犹闻可怜处	you wen ke lian chu	1
犹闻啼风与叫月	you wen ti feng yu jiao yue	1
幼闻虚白旨	you wen xu bai zhi	1
幽卧不知春	you wo bu zhi chun	1
诱我弃智诀	you wo qi zhi jue	1
游雾千金字	you wu qian jin zi	1
有无双惑遣	you wu shuang hang qian	1
有乌在其间	you wu zai qi jian	1
于万永斯年	yu wan yong si nian	1
欲往衔之欻去来	yu wang xian zhi xu qu lai	1
鱼畏沉荷花	yu wei chen he hua	1
欲为皇王服远戎	yu wei huang wang fu yuan rong	1
渔为江上曲	yu wei jiang shang qu	1
雨为暮兮云为朝	yu wei mu xi yun wei chao	1
羽卫森森西向秦	yu wei sen sen xi xiang qin	1
愚谓嬉游长似昔	yu wei xi you chang si xi	1
羽卫一何鲜	yu wei yi he xian	1
玉为玉兮石是石	yu wei yu xi shi shi shi	1
玉为质兮花为颜	yu wei zhi xi hua wei yan	1
欲问今宵乐	yu wen jin xiao le	1
欲问去时人	yu wen qu shi ren	1
予卧南山阿	yu wo nan shan a	1
雨我原田	yu wo yuan tian	1
与我作风威	yu wo zang feng wei	1
与物长为春	yu wu chang wei chun	1
遇物使情多	yu wu shi qing dang	1
莺喜春熙弄欲娇	ying xi chun xi nong yu jiao	1
应向笛中吹	ying xiang di zhong chui	1
应想故城秋	ying xiang gu cheng qiu	1
影响无期会	ying xiang wu qi hui	1
影销胡地月	ying xiao hu di yue	1
应须绝岩内	ying xu jue yan nei	1
盈虚一易舛	ying xu yi yi chuan	1
应须赠一船	ying xu zeng yi chuan	1
应须驻白日	ying xu zhu bai ri	1
莺喧上林谷	ying xuan shang lin gu	1
映雪峰犹暗	ying xue feng you an	1
映雪似花飞	ying xue si hua fei	1
拥膝独长吟	yong xi du chang yin	1
永夕飞淫雨	yong xi fei yin yu	1
永谢区中缘	yong xie qu zhong yuan	1
忧喜尝同域	you xi chang tong yu	1
游戏锦城隈	you xi jin cheng wei	1
犹惜路傍歌舞处	you xi lu bang ge wu chu	1
犹希咽玉液	you xi yan yu ye	1
游侠骋轻肥	you xia cheng qing fei	1
幽仙读宝符	you xian du bao fu	1
有限无由展敬	you xian wu you zhan jing	1
幽闲欻盈抱	you xian xu ying bao	1
幽闲欲寄情	you xian yu ji qing	1
犹嫌玉座轻	you xian yu zang qing	1
有象必为言	you xiang bi wei yan	1
犹向匣中鸣	you xiang xia zhong ming	1
有象言虽具	you xiang yan sui ju	1
犹写太冲词	you xie tai chong ci	1
忧心忉忉	you xin dao dao	1
有心竟无成	you xin jing wu cheng	1
忧心梦颠倒	you xin meng dian dao	1
有形皆朽孰不知	you xing jie xiu shu bu zhi	1
輶轩凤凰使	you xuan feng huang shi	1
輶轩摄使臣	you xuan she shi chen	1
幽玄无处寻	you xuan wu chu xun	1
輶轩遵上国	you xuan zun shang gang	1
幽寻不可再	you xun bu ke zai	1
幽寻极幽壑	you xun ji you he	1
幽寻惜未已	you xun xi wei yi	1
羽檄本宣明	yu xi ben xuan ming	1
影摇江浦月	ying yao jiang pu yue	1
影移春复间	ying yi chun fu jian	1
影移金岫北	ying yi jin xiu bei	1
莺吟上乔木	ying yin shang qiao mu	1
盈盈灞水曲	ying ying ba shui qu	1
盈盈波上身	ying ying bo shang shen	1
盈盈不自珍	ying ying bu zi zhen	1
英英大梁国	ying ying da liang gang	1
英英丹陛贤	ying ying dan bi xian	1
盈盈娇路傍	ying ying jiao lu bang	1
莺莺啼处凤楼空	ying ying ti chu feng lou kong	1
滢荧心欲无	ying ying xin yu wu	1
盈盈在紫微	ying ying zai zi wei	1
营营者小蝇	ying ying zhe xiao ying	1
应由春草误	ying you chun cao wu	1
应有旧枝无处觅	ying you jiu zhi wu chu mi	1
应尤盛	ying you sheng	1
莺语百花时	ying yu bai hua shi	1
应与万方同	ying yu wan fang tong	1
英远常栖眄	ying yuan chang qi mian	1
应缘五云使	ying yuan wu yun shi	1
应缘饮露知	ying yuan yin lu zhi	1
映月回雕扇	ying yue hui diao shan	1
映月论心处	ying yue lun xin chu	1
映月上轩弧	ying yue shang xuan hu	1
营月怨春鼙	ying yue yuan chun pi	1
应运居紫宸	ying yun ju zi chen	1
永言惭愧兮何时忘	yong yan can kui xi he shi wang	1
邕言让在躬	yong yan rang zai gong	1
永言洗氛浊	yong yan xi fen zhang	1
永言形友爱	yong yan xing you ai	1
永言珍重兮无时无	yong yan zhen zhong xi wu shi wu	1
永夜百忧攒	yong ye bai you cuan	1
永夜岂云寐	yong ye qi yun mei	1
庸医懒听词何取	yong yi lan ting ci he qu	1
涌疑神瀵溢	yong yi shen fen yi	1
永永传无穷	yong yong chuan wu qiong	1
雍雍明堂	yong yong ming tang	1
永永万年	yong yong wan nian	1
永永无穷	yong yong wu qiong	1
莺啭紫岩风	ying zhuan zi yan feng	1
拥肿遂无庸	yong zhong sui wu yong	1
用拙欢在今	yong zhang huan zai jin	1
幽轧鸣机双燕巢	you zha ming ji shuang yan chao	1
有志惭雕朽	you zhi can diao xiu	1
幼志传三略	you zhi chuan san lue	1
幼稚骄痴候门乐	you zhi jiao chi hou men le	1
又值徘徊江上月	you zhi pai huai jiang shang yue	1
又值裴回江上月	you zhi pei hui jiang shang yue	1
幽植众能知	you zhi zhong neng zhi	1
幽中未尝摅	you zhong wei chang shu	1
幽州多骑射	you zhou dang qi she	1
幽州胡马客	you zhou hu ma ke	1
幽州思妇十二月	you zhou si fu shi er yue	1
又逐凤书飞	you zhu feng shu fei	1
幽渚为君说	you zhu wei jun shang	1
犹著舞衣中	you zhu wu yi zhong	1
于张惩不滥	yu zhang cheng bu lan	1
豫章观伟材	yu zhang guan wei cai	1
玉帐将军意	yu zhang jiang jun yi	1
羽仗遥临鸾鹤驾	yu zhang yao lin luan he jia	1
玉帐引瑰材	yu zhang yin gui cai	1
欲折枝枝赠	yu zhe zhi zhi zeng	1
玉轸临风奏	yu zhen lin feng zou	1
玉真时播迁	yu zhen shi bo qian	1
玉轸蜀桐虚	yu zhen shu tong xu	1
玉振先推美	yu zhen xian tui mei	1
玉枕拥孤衾	yu zhen yong gu qin	1
玉枕终年对离别	yu zhen zhong nian dui li bie	1
玉筝和泪弹	yu zheng he lei tan	1
玉筝弹未彻	yu zheng tan wei che	1
郁蒸炎夏晚	yu zheng yan xia wan	1
欲知常待扣	yu zhi chang dai kou	1
欲知朝野庆	yu zhi chao ye qing	1
预知春色柳丝黄	yu zhi chun se liu si huang	1
欲知帝女薰天贵	yu zhi di na xun tian gui	1
寓直恩徽重	yu zhi en hui zhong	1
与之放旷浪浪兮	yu zhi fang kuang lang lang xi	1
永叹常山宝	yong tan chang shan bao	1
永叹芳魂断	yong tan fang hun duan	1
永托累尘表	yong tang lei chen biao	1
永托逍遥墟	yong tang xiao yao xu	1
幽探忘年纪	you tan wang nian ji	1
游畋乐岁成	you tian le sui cheng	1
幽庭春未暄	you ting chun wei xuan	1
幽庭一任盘	you ting yi ren pan	1
游童陌上拾花钿	you tong mo shang shi hua dian	1
有同人世当少年	you tong ren shi dang shao nian	1
游童苏合带	you tong su he dai	1
游童挟弹一麾肘	you tong xie tan yi hui zhou	1
邮童整传催	you tong zheng chuan cui	1
与他卷罗裳	yu ta juan lang shang	1
玉台侧	yu tai ce	1
玉台清酒就君家	yu tai qing jiu jiu jun jia	1
欲叹离声发绛唇	yu tan li sheng fa jiang chun	1
玉坛栖暮夜	yu tan qi mu ye	1
豫弹山水调	yu tan shan shui tiao	1
玉堂香暖珠帘卷	yu tang xiang nuan zhu lian juan	1
欲逃三伏暑	yu tao san fu shu	1
于阗采花人	yu tian cai hua ren	1
雨添岚气没高林	yu tian lan qi mei gao lin	1
与天齐休	yu tian qi xiu	1
玉庭散秋色	yu ting san qiu se	1
玉童仙女无见期	yu tong xian na wu jian qi	1
玉兔银河终不夜	yu tu yin he zhong bu ye	1
欲脱儒衣陪羽客	yu tang ru yi pei yu ke	1
远潭昏似雾	yuan tan hun si wu	1
源桃惊未红	yuan tao jing wei hong	1
园桃绽红艳	yuan tao zhan hong yan	1
猿啼江树深	yuan ti jiang shu shen	1
猿啼秋风夜	yuan ti qiu feng ye	1
猿啼三声泪沾衣	yuan ti san sheng lei zhan yi	1
猿啼山馆晓	yuan ti shan guan xiao	1
猿啼湘水阴	yuan ti xiang shui yin	1
猿啼燕坐林	yuan ti yan zang lin	1
远眺城池山色里	yuan tiao cheng chi shan se li	1
勇馀矜捷技	yong yu jin jie ji	1
勇余矜捷技	yong yu jin jie ji	1
永愿酬国恩	yong yuan chou gang en	1
犹言不在躬	you yan bu zai gong	1
犹言发已迟	you yan fa yi chi	1
幽岩若鬼神	you yan rang gui shen	1
犹言惜故林	you yan xi gu lin	1
犹言惜旧年	you yan xi jiu nian	1
幽岩仙桂满	you yan xian gui man	1
犹言宴乐少	you yan yan le shao	1
犹言意如故	you yan yi ru gu	1
犹言至道偏	you yan zhi dao pian	1
游飏日已西	you yang ri yi xi	1
幽阳始代升	you yang shi dai sheng	1
悠扬思欲绝	you yang si yu jue	1
幽咽水难闻	you ye shui nan wen	1
又夜雨	you ye yu	1
犹意采莲歌	you yi cai lian ge	1
幽意长郁蒸	you yi chang yu zheng	1
有异登临赏	you yi deng lin shang	1
幽意加投漆	you yi jia tou qi	1
有意来相访	you yi lai xiang fang	1
犹忆灵台友	you yi ling tai you	1
幽意日尘埃	you yi ri chen ai	1
犹疑上柏台	you yi shang bai tai	1
犹忆笙歌昨夜欢	you yi sheng ge zang ye huan	1
犹疑水镜悬	you yi shui jing xuan	1
犹疑望可见	you yi wang ke jian	1
犹疑王母不相许	you yi wang mu bu xiang xu	1
犹疑下濑师	you yi xia lai shi	1
犹忆下帘时	you yi xia lian shi	1
有意嫌兵部	you yi xian bing bu	1
犹异饮清泉	you yi yin qing quan	1
犹倚营门数雁行	you yi ying men shu yan hang	1
幽意在鸣琴	you yi zai ming qin	1
幽隐灵仙閟	you yin ling xian bi	1
呦嘤鸟兽驯	you ying niao shou xun	1
有用虽自伤	you yong sui zi shang	1
悠悠白日升	you you bai ri sheng	1
悠悠白云期	you you bai yun qi	1
悠悠沧江渚	you you cang jiang zhu	1
有池有榭即濛濛	you chi you xie ji meng meng	1
幽愁秋气上青枫	you chou qiu qi shang qing feng	1
犹处傅岩中	you chu fu yan zhong	1
游楚复游燕	you chu fu you yan	1
幽处恨何如	you chu hen he ru	1
游楚妙弹开	you chu miao tan kai	1
犹传阴后石	you chuan yin hou shi	1
犹垂三殿帘栊	you chui san dian lian long	1
游春漫光坞花白	you chun man guang wu hua bai	1
玉钗浮动秋风生	yu chai fu dong qiu feng sheng	1
玉钗挂缨君莫违	yu chai gua ying jun mo wei	1
玉蟾滴水鸡人唱	yu chan di shui ji ren chang	1
欲唱情犹懒	yu chang qing you lan	1
御车迁玉殿	yu che qian yu dian	1
愚臣何以报	yu chen he yi bao	1
欲陈去留意	yu chen qu liu yi	1
遇陈王	yu chen wang	1
欲乘银汉曲	yu cheng yin han qu	1
玉池初吐溜	yu chi chu tu liu	1
玉池流若醴	yu chi liu rang li	1
欲持梅岭花	yu chi mei ling hua	1
欲酬明主惠	yu chou ming zhu hui	1
欲出不出脂粉香	yu chu bu chu zhi fen xiang	1
玉楮论无实	yu chu lun wu shi	1
玉床尘稍冷	yu chuang chen shao leng	1
玉床翠羽帐	yu chuang cui yu zhang	1
鱼床侵岸水	yu chuang qin an shui	1
玉窗通日气	yu chuang tong ri qi	1
玉窗五见樱桃花	yu chuang wu jian ying tao hua	1
玉窗萤影度	yu chuang ying ying du	1
玉床逾皓洁	yu chuang yu hao jie	1
玉窗朝日映	yu chuang zhao ri ying	1
玉垂丹棘上	yu chui dan ji shang	1
馀吹拂轻灰	yu chui fu qing hui	1
欲吹羌管先汍澜	yu chui qiang guan xian wan lan	1
缘超梵帝家	yuan chao fan di jia	1
愿成修偃化	yuan cheng xiu yan hua	1
远承云台议	yuan cheng yun tai yi	1
幽径还生拔心草	you jing hai sheng ba xin cao	1
幽径上寒天	you jing shang han tian	1
幽径委绿苔	you jing wei la tai	1
幽扃送百年	you jiong song bai nian	1
有酒不醉真痴人	you jiu bu zui zhen chi ren	1
有酒空盈酌	you jiu kong ying zhang	1
有酒且长歌	you jiu qie chang ge	1
幽居观天运	you ju guan tian yun	1
幽居静龙蠖	you ju jing long hang	1
犹倦飘蓬陌	you juan piao peng mo	1
游军藏汉帜	you jun cang han zhi	1
馀基不可识	yu ji bu ke shi	1
御绩创羲黄	yu ji chuang xi huang	1
余及尔皆亡	yu ji er jie wang	1
欲济乏轻舠	yu ji fa qing dao	1
雨霁虹桥晚	yu ji hong qiao wan	1
欲寄侯门荐祢才	yu ji hou men jian mi cai	1
欲寄鳞游	yu ji lin you	1
欲寄南飞鸿	yu ji nan fei hong	1
玉肌如削	yu ji ru xue	1
玉笈三山记	yu ji san shan ji	1
欲及时也	yu ji shi ye	1
欲寄双飞翼	yu ji shuang fei yi	1
雨霁霜气肃	yu ji shuang qi su	1
玉架残书隐	yu jia can shu yin	1
舆驾还京邑	yu jia hai jing yi	1
玉斝竟谁同	yu jia jing shui tong	1
羽驾亦难攀	yu jia yi nan pan	1
羽驾正翩翩	yu jia zheng pian pian	1
玉剑浮云骑	yu jian fu yun qi	1
玉剑膝边横	yu jian xi bian heng	1
玉简真人降	yu jian zhen ren jiang	1
欲将辞去兮悲绸缪	yu jiang ci qu xi bei chou mou	1
欲将此意与君论	yu jiang ci yi yu jun lun	1
欲交天下士	yu jiao tian xia shi	1
吁嗟不少留	yu jie bu shao liu	1
玉阶草露积	yu jie cao lu ji	1
吁嗟此路难	yu jie ci lu nan	1
于嗟代网	yu jie dai wang	1
羽节分明授	yu jie fen ming shou	1
游客锦城东	you ke jin cheng dong	1
游客趋梁邸	you ke qu liang di	1
有客谈名理	you ke tan ming li	1
有客须教饮	you ke xu jiao yin	1
又苦雨伤丛	you ku yu shang cong	1
右揆谋华硕	you kui mou hua shang	1
游鶤翔雁出其下	you kun xiang yan chu qi xia	1
玉槛昆仑侧	yu kan kun lun ce	1
遇坎聊知止	yu kan liao zhi zhi	1
羽客乘霞至	yu ke cheng xia zhi	1
羽客笙歌此地违	yu ke sheng ge ci di wei	1
逾昆阆迈蓬瀛	yu kun lang mai peng ying	1
元凯滞襄城	yuan kai zhi xiang cheng	1
远看方知出处高	yuan kan fang zhi chu chu gao	1
远客不可听	yuan ke bu ke ting	1
远客丧主人	yuan ke sang zhu ren	1
缘空自感灵	yuan kong zi gan ling	1
远愧餐霞子	yuan kui can xia zi	1
园葵亦向阳	yuan kui yi xiang yang	1
月窟穷天远	yue ku qiong tian yuan	1
云开翠帟	yun kai cui yi	1
运开今化昌	yun kai jin hua chang	1
云开日影新	yun kai ri ying xin	1
云开洒膏露	yun kai sa gao lu	1
云开石路明	yun kai shi lu ming	1
运开朱旗后	yun kai zhu qi hou	1
运阔无由面	yun kang wu you mian	1
游客三江外	you ke san jiang wai	1
犹愧乏雕虫	you kui fa diao chong	1
玉槛傍临玄霸津	yu kan bang lin xuan ba jin	1
遇坎即乘流	yu kan ji cheng liu	1
羽客今何在	yu ke jin he zai	1
玉珂龙影度	yu ke long ying du	1
以况君子	yi kuang jun zi	1
涯口度新云	ya kou du xin yun	1
牙旷三千里	ya kuang san qian li	1
眼看东候别	yan kan dong hou bie	1
岩空迷禹迹	yan kong mi yu ji	1
遥看一处攒云树	yao kan yi chu cuan yun shu	1
妖寇已亡精	yao kou yi wang jing	1
有利身即行	you li shen ji xing	1
游猎向楼兰	you lie xiang lou lan	1
优劣相悬倍	you lie xiang xuan bei	1
幽林采药行	you lin cai yao xing	1
幽林芳意在	you lin fang yi zai	1
幽林归独卧	you lin gui du wo	1
游鳞映荷聚	you lin ying he ju	1
有令田知急	you ling tian zhi ji	1
幽流读书堂	you liu du shu tang	1
游鲁馆陟秦台	you lu guan zhi qin tai	1
忧虑万端无处说	you la wan duan wu chu shang	1
游旅杳不还	you la yao bu huan	1
雨来当面见龙行	yu lai dang mian jian long hang	1
鱼来雁去两难闻	yu lai yan qu liang nan wen	1
浴兰莫振衣	yu lan mo zhen yi	1
玉勒浮云骑	yu le fu yun qi	1
鱼乐好跳波	yu le hao tiao bo	1
玉勒金鞍荷装饰	yu le jin an he zhuang shi	1
鱼乐偏寻藻	yu le pian xun zao	1
玉垒城边争走马	yu lei cheng bian zheng zou ma	1
玉垒铜梁不易攀	yu lei tong liang bu yi pan	1
玉垒望长安	yu lei wang chang an	1
玉醴还分万寿觞	yu li hai fen wan shou shang	1
鱼丽合阵武威川	yu li he zhen wu wei chuan	1
玉醴随觞至	yu li sui shang zhi	1
羽猎平田浅草齐	yu lie ping tian qian cao qi	1
渔猎五车通	yu lie wu che tong	1
羽猎向闲田	yu lie xiang xian tian	1
郁林开郡毕	yu lin kai jun bi	1
鱼鳞可怜紫	yu lin ke lian zi	1
雨霖铃夜却归秦	yu lin ling ye que gui qin	1
馀灵寄明卜	yu ling ji ming bo	1
於陵乃逃相	yu ling nai tao xiang	1
於陵入济东	yu ling ru ji dong	1
御柳惊春色	yu liu jing chun se	1
御柳如丝映九重	yu liu ru si ying jiu chong	1
御柳条条向日开	yu liu tiao tiao xiang ri kai	1
幽明长隔此	you ming chang ge ci	1
御马六龙文	yu ma liu long wen	1
玉马遂朝周	yu ma sui chao zhou	1
羽毛当自整	yu mao dang zi zheng	1
羽毛如翦色如染	yu mao ru jian se ru ran	1
玉没终无像	yu mei zhong wu xiang	1
玉门关	yu men guan	1
玉面红妆本姓秦	yu mian hong zhuang ben xing qin	1
玉苗琼蕊亦宜夜	yu miao qiong rui yi yi ye	1
语默道犹屯	yu mo dao you tun	1
御陌开函次	yu mo kai han ci	1
御陌青门拂地垂	yu mo qing men fu di chui	1
欲暮高唐行雨送	yu mu gao tang xing yu song	1
郁穆丝言重	yu mu si yan zhong	1
寓目虽灵宇	yu mu sui ling yu	1
鱼目笑之卞和耻	yu mu xiao zhi bian he chi	1
院梅发向尺	yuan mei fa xiang chi	1
辕门渡绿水	yuan men du la shui	1
远梦初归	yuan meng chu gui	1
愿蒙四海福黔黎	yuan meng si hai fu qian li	1
猿鸣孤月夜	yuan ming gu yue ye	1
猿鸣天上哀	yuan ming tian shang ai	1
鸢鸣萧萧风四起	yuan ming xiao xiao feng si qi	1
猿鸣知谷静	yuan ming zhi gu jing	1
爰命总戎行	yuan ming zong rong hang	1
跃马二十年	yue ma er shi nian	1
月满镜轮圆	yue man jing lun yuan	1
月没教星替	yue mei jiao xing ti	1
月明白露澄清光	yue ming bai lu cheng qing guang	1
月明边徼静	yue ming bian jiao jing	1
月明长信独登楼	yue ming chang xin du deng lou	1
月明灯光两相照	yue ming deng guang liang xiang zhao	1
月明独上溪桥	yue ming du shang xi qiao	1
月明芳树群鸟飞	yue ming fang shu qun niao fei	1
月明歌吹在昭阳	yue ming ge chui zai zhao yang	1
月明宫殿秋	yue ming gong dian qiu	1
月明江上有轻鸥	yue ming jiang shang you qing ou	1
悠然无俗纷	you ran wu su fen	1
悠然相探讨	you ran xiang tan tao	1
悠然小天下	you ran xiao tian xia	1
悠然云雨疏	you ran yun yu shu	1
悠然造云族	you ran zao yun zu	1
悠然紫芝曲	you ran zi zhi qu	1
幽人不耐烦	you ren bu nai fan	1
游人不折还堪恨	you ren bu zhe hai kan hen	1
游人处处动离歌	you ren chu chu dong li ge	1
幽人蹈箕颍	you ren dao ji ying	1
游人行变橘	you ren hang bian ju	1
游人几度菊花丛	you ren ji du ju hua cong	1
游人倦蓬转	you ren juan peng zhuan	1
游人莫道栽无益	you ren mo dao zai wu yi	1
游人试一览	you ren shi yi lan	1
幽人遂贞吉	you ren sui zhen ji	1
游人惜将晚	you ren xi jiang wan	1
游人献书去	you ren xian shu qu	1
游人意气多	you ren yi qi dang	1
幽人在何所	you ren zai he sang	1
幽人重其德	you ren zhong qi de	1
游人烛影长	you ren zhu ying chang	1
游人自卫返	you ren zi wei fan	1
又入阳台梦	you ru yang tai meng	1
豫让斩空衣	yu rang zhan kong yi	1
欲绕鸳鸯殿	yu rao yuan yang dian	1
御热含风细	yu re han feng xi	1
渔人递往还	yu ren di wang huan	1
虞人负缴来相及	yu ren fu jiao lai xiang ji	1
玉人光想融	yu ren guang xiang rong	1
虞人设网当要路	yu ren she wang dang yao lu	1
玉人贪睡坠钗云	yu ren tan shui zhui chai yun	1
渔人艇作家	yu ren ting zang jia	1
浴日涵春写曙天	yu ri han chun xie shu tian	1
浴日温泉复在兹	yu ri wen quan fu zai zi	1
玉润窗前竹	yu run chuang qian zhu	1
玉润几重开	yu run ji chong kai	1
院绕南溟禽	yuan rao nan ming qin	1
有时最远出	you shi zui yuan chu	1
有兽维狸兮我梦得之	you shou wei li xi wo meng dei zhi	1
有书横石架	you shu heng shi jia	1
逾沙纷在列	yu sha fen zai lie	1
玉沙鳞鳞光	yu sha lin lin guang	1
与善成空说	yu shan cheng kong shang	1
禺山金碧路	yu shan jin bi lu	1
与善今何在	yu shan jin he zai	1
与善良难验	yu shan liang nan yan	1
渔山之下	yu shan zhi xia	1
玉山自倒非人推	yu shan zi dao fei ren tui	1
羽觞荡漾何事倾	yu shang dang yang he shi qing	1
渔商多末事	yu shang dang mo shi	1
渔商汗成雨	yu shang han cheng yu	1
渔商几溯洄	yu shang ji su hui	1
遇赏宁充佩	yu shang ning chong pei	1
羽觞倾绿蚁	yu shang qing la yi	1
雨深秋寂莫	yu shen qiu ji mo	1
馀声绕吹台	yu sheng rao chui tai	1
遇圣人知幸	yu sheng ren zhi xing	1
玉笙下青冥	yu sheng xia qing ming	1
与世本无患	yu shi ben wu huan	1
与世尝薰赫	yu shi chang xun he	1
于时初自勉	yu shi chu zi mian	1
欲使传消息	yu shi chuan xiao xi	1
禹食传中使	yu shi chuan zhong shi	1
欲识东陵味	yu shi dong ling wei	1
御史府中乌夜啼	yu shi fu zhong wu ye ti	1
庾氏更诛茅	yu shi geng zhu mao	1
欲施攻战法	yu shi gong zhan fa	1
欲识凌冬性	yu shi ling dong xing	1
欲识龙归处	yu shi long gui chu	1
玉石乃同焚	yu shi nai tong fen	1
欲识王游布阳气	yu shi wang you bu yang qi	1
欲识相思处	yu shi xiang si chu	1
虞世巡百越	yu shi xun bai yue	1
雨施巡方罢	yu shi xun fang ba	1
欲试一寸心	yu shi yi cun xin	1
玉手和烟弄一枝	yu shou he yan nong yi zhi	1
悠悠处处尽经过	you you chu chu jin jing gang	1
悠悠楚水流如马	you you chu shui liu ru ma	1
悠悠春江水	you you chun jiang shui	1
悠悠辞鼎邑	you you ci ding yi	1
悠悠此路长	you you ci lu chang	1
优游丹禁通	you you dan jin tong	1
悠悠多如彼	you you dang ru bi	1
悠悠飞露姿	you you fei lu zi	1
悠悠复悠悠	you you fu you you	1
悠悠隔九天	you you ge jiu tian	1
悠悠汉水波	you you han shui bo	1
油油禾黍积	you you he shu ji	1
悠悠几千岁	you you ji qian sui	1
优游绝汉机	you you jue han ji	1
犹有泪痕斑	you you lei hen ban	1
悠悠洛阳道	you you lang yang dao	1
悠悠旅思多	you you la si dang	1
悠悠旅思难	you you la si nan	1
悠悠梦里无寻处	you you meng li wu xun chu	1
悠悠南溟远	you you nan ming yuan	1
呦呦南山鹿	you you nan shan lu	1
悠悠念群生	you you nian qun sheng	1
悠悠念无生	you you nian wu sheng	1
悠悠淇水曲	you you qi shui qu	1
悠悠青旷里	you you qing kuang li	1
悠悠去国情	you you qu gang qing	1
悠悠世上春	you you shi shang chun	1
悠悠思锦轮	you you si jin lun	1
犹有桃花流水上	you you tao hua liu shui shang	1
悠悠天地间	you you tian di jian	1
悠悠天际旗	you you tian ji qi	1
悠悠天下士	you you tian xia shi	1
悠悠天宇旷	you you tian yu kuang	1
悠悠天宇平	you you tian yu ping	1
犹有汀洲鹤	you you ting zhou he	1
悠悠吴江岛	you you wu jiang dao	1
油油心自伤	you you xin zi shang	1
悠悠咏靡盬	you you yong mi gu	1
悠悠远客情	you you yuan ke qing	1
忧虞百年疾	you yu bai nian ji	1
友于存四海	you yu cun si hai	1
有虞夫人哭虞后	you yu fu ren ku yu hou	1
犹欲高深访隐沦	you yu gao shen fang yin lun	1
友于何日逢	you yu he ri feng	1
由余窥霸国	you yu kui ba gang	1
游豫览宏规	you yu lan hong gui	1
游豫停仙跸	you yu ting xian bi	1
又欲休山樊	you yu xiu shan fan	1
忧与忧兮相积	you yu you xi xiang ji	1
游苑绕垂杨	you yuan rao chui yang	1
幽冤终见明	you yuan zhong jian ming	1
有月关犹暗	you yue guan you an	1
油云澹寒色	you yun dan han se	1
油云阴御道	you yun yin yu dao	1
玉颜安可驻	yu yan an ke zhu	1
御筵陈桂醑	yu yan chen gui xu	1
玉颜对人啼不语	yu yan dui ren ti bu yu	1
欲验丰年象	yu yan feng nian xiang	1
於焉复分手	yu yan fu fen shou	1
玉颜恒自敛	yu yan heng zi lian	1
语燕卷帘飞	yu yan juan lian fei	1
於焉旷绝	yu yan kuang jue	1
欲验离襟切	yu yan li jin qie	1
玉筵鸾鹄集	yu yan luan hu ji	1
玉颜满堂乐未终	yu yan man tang le wei zhong	1
玉雁排方带	yu yan pai fang dai	1
玉颜憔悴三年	yu yan qiao cui san nian	1
雨烟轻漠漠	yu yan qing mo mo	1
寓言情思惬	yu yan qing si qie	1
寓言摅宿志	yu yan shu su zhi	1
玉颜霄汉里	yu yan xiao han li	1
玉颜艳春彩	yu yan yan chun cai	1
玉颜艳名都	yu yan yan ming du	1
渔阳常在眼	yu yang chang zai yan	1
渔阳豪侠地	yu yang hao xia di	1
渔阳万里远	yu yang wan li yuan	1
玉液金华莫厌斟	yu ye jin hua mo yan zhen	1
玉叶金柯	yu ye jin ke	1
玉叶琼蕤发紫微	yu ye qiong rui fa zi wei	1
愚以卑自卫	yu yi bei zi wei	1
玉帛殊方至	yu bo shu fang zhi	1
玉帛委奄尹	yu bo wei yan yin	1
鱼拨荇花游	yu bo xing hua you	1
玉帛资王会	yu bo zi wang hui	1
玉步逶迤动罗袜	yu bu wei yi dong lang wa	1
玉不自言如桃李	yu bu zi yan ru tao li	1
怨罢商与参	yuan ba shang yu can	1
愿罢瑶池宴	yuan ba yao chi yan	1
鸳被相思双带缓	yuan bei xiang si shuang dai huan	1
猿奔树息人	yuan ben shu xi ren	1
猿臂销弓力	yuan bi xiao gong li	1
缘边虏欲空	yuan bian lu yu kong	1
怨别此何时	yuan bie ci he shi	1
远别离	yuan bie li	1
远别无人乡	yuan bie wu ren xiang	1
越婢脂肉滑	yue bi zhi rou hua	1
晕罢空馀月	yun ba kong yu yue	1
云白洗春湖	yun bai xi chun hu	1
云陛旂常满	yun bi qi chang man	1
云跸岩间下	yun bi yan jian xia	1
云边愁出塞	yun bian chou chu sai	1
云遍窗前见	yun bian chuang qian jian	1
云标金阙迥	yun biao jin que jiong	1
云表露盘新	yun biao lu pan xin	1
云鬓乱晚妆残	yun bin luan wan zhuang can	1
云波横洞房	yun bo heng dong fang	1
云薄衣初卷	yun bo yi chu juan	1
遥辨湖水色	yao bian hu shui se	1
移拜践名卿	yi bai jian ming qing	1
已悲芳岁徒沦落	yi bei fang sui tu lun lang	1
宜悲良自得	yi bei liang zi de	1
一悲一喜并相宜	yi bei yi xi bing xiang yi	1
意别鹤俦精而已	yi bie he chou jing er yi	1
银榜重楼出雾开	yin bang chong lou chu wu kai	1
鹦杯飞广席	ying bei fei guang xi	1
迎宾就丞相	ying bin jiu cheng xiang	1
语别意凄凄	yu bie yi qi qi	1
以保贞吉	yi bao zhen ji	1
于彼上京	yu bi shang jing	1
宴别感宸衷	yan bie gan chen zhong	1
于此寄微躯	yu ci ji wei qu	1
欲辞舅姑先问人	yu ci jiu gu xian wen ren	1
于此命相知	yu ci ming xiang zhi	1
于此罄归依	yu ci qing gui yi	1
于此听钟声	yu ci ting zhong sheng	1
御祠玄鸟应	yu ci xuan niao ying	1
于此一至情何已	yu ci yi zhi qing he yi	1
于此咏南薰	yu ci yong nan xun	1
雨从箕山来	yu cong ji shan lai	1
羽从琳琅拥轩盖	yu cong lin lang yong xuan gai	1
愿操箕帚奉屏帏	yuan cao ji zhou feng ping wei	1
原草已离披	yuan cao yi li pi	1
愿辞湘水曲	yuan ci xiang shui qu	1
远从南斗外	yuan cong nan dou wai	1
月彩浮鸾殿	yue cai fu luan dian	1
月彩荐重轮	yue cai jian zhong lun	1
月彩落江寒	yue cai lang jiang han	1
云藏神女馆	yun cang shen na guan	1
云从宝思飞	yun cong bao si fei	1
云从训俗回	yun cong xun su hui	1
云从阵后浮	yun cong zhen hou fu	1
言从建礼游	yan cong jian li you	1
言从温室秘	yan cong wen shi mi	1
瑶草更前哀	yao cao geng qian ai	1
吟草遍簪绂	yin cao bian zan fu	1
预此陈古事	yu ci chen gu shi	1
愿此零陵燕	yuan ci ling ling yan	1
艳彩朝含四宝宫	yan cai chao han si bao gong	1
言从大夫后	yan cong dai fu hou	1
言从石菌阁	yan cong shi jun ge	1
言从天上来	yan cong tian shang lai	1
仰厕群贤	yang ce qun xian	1
药草空阶静	yao cao kong jie jing	1
瑶草已衰散	yao cao yi shuai san	1
尧茨姑射近	yao ci gu she jin	1
夭促万涂尽	yao cu wan tu jin	1
遥村烟火起	yao cun yan hang qi	1
叶催情缀色	ye cui qing zhui se	1
已曾衡岳送苏耽	yi ceng heng yue song su dan	1
以此为长策	yi ci wei chang ce	1
余得奉戎旃	yu de feng rong zhan	1
育德润瑶琼	yu de run yao qiong	1
玉笛才吹	yu di cai chui	1
萸蒂发羹香	yu di fa geng xiang	1
玉笛何人更把吹	yu di he ren geng ba chui	1
雨涤前山净	yu di qian shan jing	1
玉地始含香	yu di shi han xiang	1
雨滴梧桐秋夜长	yu di wu tong qiu ye chang	1
渔弟渔兄喜到来	yu di yu xiong xi dao lai	1
玉殿孤新榜	yu dian gu xin bang	1
玉殿斜连汉	yu dian xie lian han	1
虞典一巡中	yu dian yi xun zhong	1
玉牒宏图表	yu die hong tu biao	1
玉牒启玄机	yu die qi xuan ji	1
欲定不定定不得	yu ding bu ding ding bu de	1
玉鼎升黄阁	yu ding sheng huang ge	1
玉洞绝无人	yu dong jue wu ren	1
玉洞侣仙群	yu dong la xian qun	1
豫动三灵赞	yu dong san ling zan	1
玉洞幽寻更是天	yu dong you xun geng shi tian	1
欲妒梅将柳	yu du mei jiang liu	1
远道不可思	yuan dao bu ke si	1
远蹈古人风	yuan dao gu ren feng	1
远道行既难	yuan dao hang ji nan	1
远道何由梦	yuan dao he you meng	1
愿得长如此	yuan de chang ru ci	1
愿得长绳系取日	yuan de chang sheng xi qu ri	1
愿得乘槎一问津	yuan de cheng cha yi wen jin	1
愿得承嘉景	yuan de cheng jia jing	1
愿得回三舍	yuan de hui san she	1
愿得佳人锦字书	yuan de jia ren jin zi shu	1
远得鹍弦犹独抚	yuan de kun xian you du fu	1
愿得入郎手	yuan de ru lang shou	1
愿得申所悲	yuan de shen sang bei	1
愿得一容身	yuan de yi rong shen	1
愿得斩马剑	yuan de zhan ma jian	1
愿得中所悲	yuan de zhong sang bei	1
缘堤夏筱萦不散	yuan di xia xiao ying bu san	1
遇恩一时来	yu en yi shi lai	1
远霭千岩合	yuan ai qian yan he	1
远岸孤烟出	yuan an gu yan chu	1
月暗送湖风	yue an song hu feng	1
云埃夜澄廓	yun ai ye cheng kang	1
云暗苍龙阙	yun an cang long que	1
云鞍羽盖下芝田	yun an yu gai xia zhi tian	1
云暗玉坛空	yun an yu tan kong	1
烟霭夕微蒙	yan ai xi wei meng	1
巘崿意难穷	yan e yi nan qiong	1
杳霭入天壑	yao ai ru tian he	1
友爱勖垂堂	you ai xu chui tang	1
远岸逶迤绿	yuan an wei yi la	1
窅霭江湖昏	yao ai jiang hu hun	1
窅霭罗袂色	yao ai lang mei se	1
遥爱云木秀	yao ai yun mu xiu	1
叶暗朱樱熟	ye an zhu ying shu	1
荑萼满芳枝	yi e man fang zhi	1
因爱果生病	yin ai gang sheng bing	1
因而访幽叟	yin er fang you sou	1
因而尽原隰	yin er jin yuan xi	1
雨暗迷津时	yu an mi jin shi	1
缘岸摘芦苗	yuan an zhai lu miao	1
远迩望嘉言	yuan er wang jia yan	1
月暗潮又落	yue an chao you lang	1
月暗送潮风	yue an song chao feng	1
运偶千年圣	yun ou qian nian sheng	1
晻霭寒氛万里凝	yan ai han fen wan li ning	1
烟霭吴楚连	yan ai wu chu lian	1
眼暗不见风尘清	yan an bu jian feng chen qing	1
眼暗发垂素	yan an fa chui su	1
眼暗文字废	yan an wen zi fei	1
仰恩惭政拙	yang en can zheng zhang	1
杳蔼春山曲	yao ai chun shan qu	1
杳霭含夕虚	yao ai han xi xu	1
杳霭香炉烟	yao ai xiang lu yan	1
杳霭信难测	yao ai xin nan ce	1
药饵驻修轸	yao er zhu xiu zhen	1
野霭晴拂枕	ye ai qing fu zhen	1
一二故人不复见	yi er gu ren bu fu jian	1
御沟杨柳新	yu gou yang liu xin	1
御沟一相送	yu gou yi xiang song	1
御沟映朱宫	yu gou ying zhu gong	1
玉关尘卷静	yu guan chen juan jing	1
玉关尘似雪	yu guan chen si xue	1
鱼贯出长城	yu guan chu chang cheng	1
玉关春色晚	yu guan chun se wan	1
玉棺从此闭	yu guan cong ci bi	1
玉关方叱驭	yu guan fang chi yu	1
玉关芳信断	yu guan fang xin duan	1
玉关寒气早	yu guan han qi zao	1
玉琯凉初应	yu guan liang chu ying	1
鱼贯梁缘马	yu guan liang yuan ma	1
玉关遥隔万里道	yu guan yao ge wan li dao	1
玉关遥遥戍未回	yu guan yao yao shu wei hui	1
玉关一自有氛埃	yu guan yi zi you fen ai	1
榆关月早圆	yu guan yue zao yuan	1
玉管朝朝弄	yu guan zhao zhao nong	1
玉关征戍久	yu guan zheng shu jiu	1
雨过残花落地红	yu gang can hua lang di hong	1
远冈延圣祚	yuan gang yan sheng zang	1
怨歌阳春曲	yuan ge yang chun qu	1
援孤因势屈	yuan gu yin shi qu	1
圆光过满缺	yuan guang gang man que	1
圆光随露湛	yuan guang sui lu zhan	1
圆光正东满	yuan guang zheng dong man	1
元龟六代春	yuan gui liu dai chun	1
园果尝难遍	yuan gang chang nan bian	1
园果让新秋	yuan gang rang xin qiu	1
院果谁先熟	yuan gang shui xian shu	1
院果早晚熟	yuan gang zao wan shu	1
越冈连越井	yue gang lian yue jing	1
月宫清晚桂	yue gong qing wan gui	1
月宫幸有闲田地	yue gong xing you xian tian di	1
岳馆逢朝霁	yue guan feng chao ji	1
月光窥欲渡	yue guang kui yu du	1
月光三五夜	yue guang san wu ye	1
月光时有夜猿吟	yue guang shi you ye yuan yin	1
月光欲到长门殿	yue guang yu dao chang men dian	1
雨后洲全绿	yu hou zhou quan la	1
玉壶初下箭	yu hu chu xia jian	1
玉鹄当变莱芜釜	yu hu dang bian lai wu fu	1
玉壶横日月	yu hu heng ri yue	1
玉户看早梅	yu hu kan zao mei	1
玉户帘中卷不去	yu hu lian zhong juan bu qu	1
玉壶美酒清若空	yu hu mei jiu qing rang kong	1
玉壶渭水笑清潭	yu hu wei shui xiao qing tan	1
玉壶银箭稍难倾	yu hu yin jian shao nan qing	1
玉户照罗帏	yu hu zhao lang wei	1
欲化帝图从此受	yu hua di tu cong ci shou	1
玉花含霜动	yu hua han shuang dong	1
羽化竟何在	yu hua jing he zai	1
馀花满客船	yu hua man ke chuan	1
馀花鸟弄尽	yu hua niao nong jin	1
玉花停夜烛	yu hua ting ye zhu	1
馀花怨春尽	yu hua yuan chun jin	1
玉花珍簟上	yu hua zhen dian shang	1
玉环初受庆	yu huan chu shou qing	1
馀欢殊未穷	yu huan shu wei qiong	1
玉环腾远创	yu huan teng yuan chuang	1
预欢浴日照京城	yu huan yu ri zhao jing cheng	1
玉皇曾采人间曲	yu huang ceng cai ren jian qu	1
玉皇教向锦城生	yu huang jiao xiang jin cheng sheng	1
玉皇有诏登仙职	yu huang you zhao deng xian zhi	1
玉徽闭匣留为念	yu hui bi xia liu wei nian	1
馀晖渐西落	yu hui jian xi lang	1
馀晖揽讵盈	yu hui lan ju ying	1
与浑虽不协	yu hun sui bu xie	1
榆火应春开	yu hang ying chun kai	1
冤骸悲莫殣	yuan hai bei mo jin	1
缘憨却得君王惜	yuan han que de jun wang xi	1
缘汉转三休	yuan han zhuan san xiu	1
远壑初飞百丈泉	yuan he chu fei bai zhang quan	1
圆荷影若规	yuan he ying rang gui	1
远合至公情	yuan he zhi gong qing	1
园红柿叶稀	yuan hong shi ye xi	1
羽节高临凤女台	yu jie gao lin feng na tai	1
羽节忽排烟	yu jie hu pai yan	1
玉阶寂寂坠秋露	yu jie ji ji zhui qiu lu	1
吁嗟倦寝兴	yu jie juan qin xing	1
玉阶良史笔	yu jie liang shi bi	1
吁嗟陵谷迁	yu jie ling gu qian	1
于嗟流景骏	yu jie liu jing jun	1
吁嗟深涧底	yu jie shen jian di	1
玉阶霜仗拥未合	yu jie shuang zhang yong wei he	1
吁嗟岁月催	yu jie sui yue cui	1
吁嗟岁月阑	yu jie sui yue lan	1
玉阶闻坠叶	yu jie wen zhui ye	1
玉阶阴阴苔藓色	yu jie yin yin tai xian se	1
语近画梁低	yu jin hua liang di	1
于今岐路傍	yu jin qi lu bang	1
于今千万年	yu jin qian wan nian	1
于今尚不亡	yu jin shang bu wang	1
于今阻宴私	yu jin zu yan si	1
玉井苍苔春院深	yu jing cang tai chun yuan shen	1
玉井冀来求	yu jing ji lai qiu	1
玉井敲冰早	yu jing qiao bing zao	1
玉京人去秋萧索	yu jing ren qu qiu xiao sang	1
玉京迢迢几千里	yu jing tiao tiao ji qian li	1
玉京仙郎	yu jing xian lang	1
欲究丹砂理	yu jiu dan sha li	1
御酒菊犹黄	yu jiu ju you huang	1
御酒舞薰风	yu jiu wu xun feng	1
玉酒仙垆酿	yu jiu xian lu niang	1
玉酒相传鹦鹉杯	yu jiu xiang chuan ying wu bei	1
御酒新寒退	yu jiu xin han tui	1
御酒瑶觞落	yu jiu yao shang lang	1
欲卷思君处	yu juan si jun chu	1
预绝豺狼忧	yu jue chai lang you	1
与君尝此志	yu jun chang ci zhi	1
与君共时物	yu jun gong shi wu	1
与君桂阳别	yu jun gui yang bie	1
与君阔松石	yu jun kang song shi	1
与君落花院	yu jun lang hua yuan	1
与君裴回上金閤	yu jun pei hui shang jin ge	1
与君双栖共一身	yu jun shuang qi gong yi shen	1
与君说尽只如斯	yu jun shang jin zhi ru si	1
与君同饮金杯	yu jun tong yin jin bei	1
与君为偶匹	yu jun wei ou pi	1
与君相逢不寂寞	yu jun xiang feng bu ji mo	1
与君相向转相亲	yu jun xiang xiang zhuan xiang qin	1
与君形影分胡越	yu jun xing ying fen hu yue	1
与君一日为夫妇	yu jun yi ri wei fu fu	1
于君自有属	yu jun zi you shu	1
远集长江静	yuan ji chang jiang jing	1
愿赍长命缕	yuan ji chang ming la	1
远寄当归草	yuan ji dang gui cao	1
远迹固其宜	yuan ji gu qi yi	1
远寄龙庭前	yuan ji long ting qian	1
远寄双飞舄	yuan ji shuang fei xi	1
远寄无碍香	yuan ji wu ai xiang	1
远迹谢群动	yuan ji xie qun dong	1
愿寄一书谢麻姑	yuan ji yi shu xie ma gu	1
冤家今夜醉	yuan jia jin ye zui	1
远嫁织皮人	yuan jia zhi pi ren	1
远见故人心	yuan jian gu ren xin	1
愿将亿兆庆	yuan jiang yi zhao qing	1
愿将桢干捧明君	yuan jiang zhen gan peng ming jun	1
缘阶起素沫	yuan jie qi su mo	1
怨结晓骖归	yuan jie xiao can gui	1
愿接轺旆尘	yuan jie yao pei chen	1
远近风泉俱合杂	yuan jin feng quan ju he za	1
远近听泉声	yuan jin ting quan sheng	1
远近闻佳政	yuan jin wen jia zheng	1
远近悠悠随雁行	yuan jin you you sui yan hang	1
园槿绽红艳	yuan jin zhan hong yan	1
远近洲渚出	yuan jin zhou zhu chu	1
远竞榆关雪	yuan jing yu guan xue	1
猿躩时能啸	yuan jue shi neng xiao	1
怨绝世之无闻	yuan jue shi zhi wu wen	1
愿君采葑菲	yuan jun cai feng fei	1
元君夫人蹋云语	yuan jun fu ren ta yun yu	1
愿君及春事	yuan jun ji chun shi	1
御柳新低绿	yu liu xin di la	1
鱼龙百戏纷容与	yu long bai xi fen rong yu	1
鱼龙奔走安得宁	yu long ben zou an de ning	1
鱼龙出负舟	yu long chu fu zhou	1
鱼龙角牴大明辰	yu long jiao di da ming chen	1
玉笼金琐养黄	yu long jin sang yang huang	1
鱼龙潜跃水成文	yu long qian yue shui cheng wen	1
鱼龙生意态	yu long sheng yi tai	1
鱼龙杂戏来	yu long za xi lai	1
玉楼巢翡翠	yu lou chao fei cui	1
御楼横广路	yu lou heng guang lu	1
玉楼红粉千回变	yu lou hong fen qian hui bian	1
玉漏莫相催	yu lou mo xiang cui	1
玉楼银榜枕严城	yu lou yin bang zhen yan cheng	1
玉漏银壶且莫催	yu lou yin hu qie mo cui	1
玉漏与年长	yu lou yu nian zhang	1
玉楼珠阁不独栖	yu lou zhu ge bu du qi	1
玉楼妆粉红	yu lou zhuang fen hong	1
玉露不成圆	yu lu bu cheng yuan	1
御路穿林转	yu lu chuan lin zhuan	1
玉辂春游薄晚开	yu lu chun you bao wan kai	1
御路浮桥万里平	yu lu fu qiao wan li ping	1
雨露贵平施	yu lu gui ping shi	1
御路回中岳	yu lu hui zhong yue	1
玉露交珠网	yu lu jiao zhu wang	1
雨露清驰道	yu lu qing chi dao	1
玉銮垂日	yu luan chui ri	1
玉銮重岭应	yu luan zhong ling ying	1
玉轮还过辗晴虹	yu lun hai gang zhan qing hong	1
玉轮涵地开	yu lun han di kai	1
玉轮金辂驻虚空	yu lun jin lu zhu xu kong	1
玉轮秋浪清	yu lun qiu lang qing	1
玉轮珠幰驾青牛	yu lun zhu xian jia qing niu	1
雨落不上天	yu lang bu shang tian	1
虞罗忽见寻	yu lang hu jian xun	1
于洛之滨	yu lang zhi bin	1
于洛之隈	yu lang zhi wei	1
玉律藏冰候	yu la cang bing hou	1
玉律动年华	yu la dong nian hua	1
玉律三秋暮	yu la san qiu mu	1
玉律应清葭	yu la ying qing jia	1
猿来斋石上	yuan lai zhai shi shang	1
愿郎千万寿	yuan lang qian wan shou	1
远莅长沙渚	yuan li chang sha zhu	1
苑里花开列御筵	yuan li hua kai lie yu yan	1
苑里秾华伴丽人	yuan li nong hua ban li ren	1
元礼期仙客	yuan li qi xian ke	1
远离弦易转	yuan li xian yi zhuan	1
元僚行上计	yuan liao xing shang ji	1
园林看化塔	yuan lin kan hua ta	1
愿临明祀兮降祯祥	yuan lin ming si xi jiang zhen xiang	1
远林天翠合	yuan lin tian cui he	1
园林瞩望新	yuan lin zhu wang xin	1
原陵稍觉非	yuan ling shao jue fei	1
园令寿千金	yuan ling shou qian jin	1
缘岭竹成围	yuan ling zhu cheng wei	1
园柳正依依	yuan liu zheng yi yi	1
园楼春正归	yuan lou chun zheng gui	1
远漏微更疏	yuan lou wei geng shu	1
鹓鹭忝游陪	yuan lu tian you pei	1
鹓鸾食其实	yuan luan shi qi shi	1
援萝窥雾术	yuan lang kui wu shu	1
月朗琴复明	yue lang qin fu ming	1
月冷边帐湿	yue leng bian zhang shi	1
月冷洞房深	yue leng dong fang shen	1
月冷莎鸡悲	yue leng sha ji bei	1
月里闻来棹	yue li wen lai zhao	1
岳列天孙	yue lie tian sun	1
月临人自老	yue lin ren zi lao	1
越岭千重合	yue ling qian chong he	1
越岭雁随车	yue ling yan sui che	1
月路饰还装	yue lu shi hai zhuang	1
月露宵光冷	yue lu xiao guang leng	1
越罗巴锦不胜春	yue lang ba jin bu sheng chun	1
月落锦屏虚	yue lang jin ping xu	1
月落始归船	yue lang shi gui chuan	1
越罗万丈表长寻	yue lang wan zhang biao chang xun	1
月落闻津鼓	yue lang wen jin gu	1
馀庆在玄成	yu qing zai xuan cheng	1
榆青缀古钱	yu qing zhui gu qian	1
玉虬分静夜	yu qiu fen jing ye	1
欲求巧笑如生时	yu qiu qiao xiao ru sheng shi	1
欲求四老张丞相	yu qiu si lao zhang cheng xiang	1
雨去花光湿	yu qu hua guang shi	1
御泉长绕凤凰楼	yu quan chang rao feng huang lou	1
玉泉移酒味	yu quan yi jiu wei	1
鸳绮裁易成	yuan qi cai yi cheng	1
愿齐鸿鹄至	yuan qi hong hu zhi	1
元气乃文康之老亲	yuan qi nai wen kang zhi lao qin	1
远期难可托	yuan qi nan ke tang	1
原启前禽路	yuan qi qian qin lu	1
远期三载阔	yuan qi san zai kang	1
愿齐山岳寿	yuan qi shan yue shou	1
愿栖梧桐树	yuan qi wu tong shu	1
远气犹标剑	yuan qi you biao jian	1
元气犹斟酌	yuan qi you zhen zhang	1
园绮值秦末	yuan qi zhi qin mo	1
鸳衾夜凝思	yuan qin ye ning si	1
援琴一流涕	yuan qin yi liu ti	1
缘情摛圣藻	yuan qing chi sheng zao	1
怨青春之萎绝	yuan qing chun zhi wei jue	1
爰求宅兹土	yuan qiu zhai zi tu	1
鸢觑败兵眠白草	yuan qu bai bing mian bai cao	1
愿取献明君	yuan qu xian ming jun	1
远取珍禽学驯扰	yuan qu zhen qin xue xun rao	1
圆阙朱光焰	yuan que zhu guang yan	1
月砌瑶阶泉滴乳	yue qi yao jie quan di ru	1
越禽何处飞	yue qin he chu fei	1
运启白驹留	yun qi bai ju liu	1
云起苍梧夕	yun qi cang wu xi	1
云气横开八阵形	yun qi heng kai ba zhen xing	1
云起龙沙暗	yun qi long sha an	1
蕴弃深泥终不易	yun qi shen ni zhong bu yi	1
云起驭龙回	yun qi yu long hui	1
运启中兴历	yun qi zhong xing li	1
云起自成车	yun qi zi cheng che	1
玉手欲有赠	yu shou yu you zeng	1
玉树伴金乡	yu shu ban jin xiang	1
玉树春归日	yu shu chun gui ri	1
玉树歌阑海云黑	yu shu ge lan hai yun hei	1
玉树凉风举	yu shu liang feng ju	1
玉树清御路	yu shu qing yu lu	1
玉树琼枝作烟萝	yu shu qiong zhi zang yan lang	1
羽书如电入青琐	yu shu ru dian ru qing sang	1
羽书如流星	yu shu ru liu xing	1
玉署三时晓	yu shu san shi xiao	1
预数斯箱庆	yu shu si xiang qing	1
羽书速惊电	yu shu su jing dian	1
玉树已埋尘	yu shu yi mai chen	1
玉树阴初正	yu shu yin chu zheng	1
玉树云栖不记名	yu shu yun qi bu ji ming	1
玉树杂金花	yu shu za jin hua	1
玉树朝日映	yu shu zhao ri ying	1
玉树钟天爱	yu shu zhong tian ai	1
羽书资锐笔	yu shu zi rui bi	1
玉霜冻珠履	yu shuang dong zhu la	1
玉霜鸣凤野	yu shuang ming feng ye	1
欲睡朦胧入梦来	yu shui meng long ru meng lai	1
虞舜调清管	yu shun tiao qing guan	1
远山云似盖	yuan shan yun si gai	1
愿上大臣书	yuan shang da chen shu	1
愿上南山寿一杯	yuan shang nan shan shou yi bei	1
冤申囹圄囚	yuan shen ling yu qiu	1
猿声出峡断	yuan sheng chu xia duan	1
猿声寒过水	yuan sheng han gang shui	1
猿声今夜断君肠	yuan sheng jin ye duan jun chang	1
猿声虽此夜	yuan sheng sui ci ye	1
猿声响深洞	yuan sheng xiang shen dong	1
园是季伦家	yuan shi ji lun jia	1
愿使天宇内	yuan shi tian yu nei	1
愿侍巡游同旧里	yuan shi xun you tong jiu li	1
元始咏南风	yuan shi yong nan feng	1
远食玉山禾	yuan shi yu shan he	1
元首咏康哉	yuan shou yong kang zai	1
远戍报烽火	yuan shu bao feng hang	1
玉笥犹残药	yu si you can yao	1
于斯烝人	yu si zheng ren	1
籞宿花初满	yu su hua chu man	1
欲随石燕沉湘水	yu sui shi yan chen xiang shui	1
怨色起朝阳	yuan se qi chao yang	1
元巳芳年	yuan si fang nian	1
愿似金堤青草馥	yuan si jin di qing cao fu	1
愿似流泉镇相续	yuan si liu quan zhen xiang xu	1
愿似飘飖五云影	yuan si piao yao wu yun ying	1
远俗是初心	yuan su shi chu xin	1
愿随白云驾	yuan sui bai yun jia	1
愿随方便力	yuan sui fang bian li	1
愿随鹤驾遍瑶空	yuan sui he jia bian yao kong	1
愿随龙影度	yuan sui long ying du	1
愿随鸾鹤群	yuan sui luan he qun	1
月色空馀恨	yue se kong yu hen	1
月驷本难俦	yue si ben nan chou	1
月思关山笛	yue si guan shan di	1
月似听琴人	yue si ting qin ren	1
越俗鄙章甫	yue su bi zhang fu	1
越俗镜中行	yue su jing zhong hang	1
月随波动碎潾潾	yue sui bo dong sui lin lin	1
云散晴山几万重	yun san qing shan ji wan chong	1
云散天五色	yun san tian wu se	1
云涩回车泪脸新	yun se hui che lei lian xin	1
云色敛青溪	yun se lian qing xi	1
云送关西雨	yun song guan xi yu	1
云随天仗转	yun sui tian zhang zhuan	1
应思阙下声华日	ying si que xia sheng hua ri	1
应宿始为郎	ying su shi wei lang	1
鹰隼北庭飞	ying sun bei ting fei	1
忧思不胜颜	you si bu sheng yan	1
云似玉披衣	yun si yu pi yi	1
雅颂通宸咏	ya song tong chen yong	1
烟色松上深	yan se song shang shen	1
颜色桃花红	yan se tao hua hong	1
仰诉天之不仁兮	yang su tian zhi bu ren xi	1
遥思汉武帝	yao si han wu di	1
遥思葭菼际	yao si jia tan ji	1
鱼戏辨江空	yu xi bian jiang kong	1
鱼戏不惊纶	yu xi bu jing lun	1
玉玺分兵征恶少	yu xi fen bing zheng e shao	1
鱼戏芙蓉水	yu xi fu rong shui	1
羽檄复相惊	yu xi fu xiang jing	1
鱼戏莲叶北	yu xi lian ye bei	1
鱼戏莲叶东	yu xi lian ye dong	1
鱼戏莲叶间	yu xi lian ye jian	1
鱼戏莲叶南	yu xi lian ye nan	1
鱼戏莲叶西	yu xi lian ye xi	1
羽檄南渡河	yu xi nan du he	1
鱼戏排缃叶	yu xi pai xiang ye	1
鱼戏水知春	yu xi shui zhi chun	1
雨洗亭皋千亩绿	yu xi ting gao qian mu la	1
预喜仙游复摘来	yu xi xian you fu zhai lai	1
雨息夜无尘	yu xi ye wu chen	1
玉匣此时开	yu xia ci shi kai	1
玉匣金为缕	yu xia jin wei la	1
欲下空中黑相触	yu xia kong zhong hei xiang chu	1
雩夏钟鼓繁	yu xia zhong gu fan	1
欲羡秦台箫	yu xian qin tai xiao	1
玉纤无力惹余香	yu xian wu li re yu xiang	1
玉香焚静夜	yu xiang fen jing ye	1
萸香更袭衣	yu xiang geng xi yi	1
欲向楼中萦楚练	yu xiang lou zhong ying chu lian	1
欲向人间种桃实	yu xiang ren jian zhong tao shi	1
欲向桃林下	yu xiang tao lin xia	1
欲向文通径	yu xiang wen tong jing	1
欲向正元歌万寿	yu xiang zheng yuan ge wan shou	1
玉箫催凤和烟舞	yu xiao cui feng he yan wu	1
语笑合笙镛	yu xiao he sheng yong	1
欲啸迁乔侣	yu xiao qian qiao la	1
雨歇连峰翠	yu xie lian feng cui	1
雨歇青林润	yu xie qing lin run	1
馀兴促流霞	yu xing cu liu xia	1
馀兴满山川	yu xing man shan chuan	1
禹行山启路	yu xing shan qi lu	1
羽袖挥丹凤	yu xiu hui dan feng	1
聿修严配	yu xiu yan pei	1
玉溆花红发	yu xu hua hong fa	1
欲叙他乡别	yu xu ta xiang bie	1
雨雪长疑向函谷	yu xue chang yi xiang han gu	1
雨雪飞来遍陇头	yu xue fei lai bian long tou	1
雨雪霏林端	yu xue fei lin duan	1
雨雪关山暗	yu xue guan shan an	1
禹穴今朝到	yu xue jin zhao dao	1
雨雪乱霏霏	yu xue luan fei fei	1
雨雪雁南飞	yu xue yan nan fei	1
雨雪颜容改	yu xue yan rong gai	1
余雪依林成玉树	yu xue yi lin cheng yu shu	1
雨雪犹飞鸿雁山	yu xue you fei hong yan shan	1
禹穴枕江干	yu xue zhen jiang gan	1
欲寻陈迹怅人非	yu xun chen ji chang ren fei	1
欲寻东海黄金灶	yu xun dong hai huang jin zao	1
聿薰无生慧	yu xun wu sheng hui	1
原隰旌门里	yuan xi jing men li	1
原隰轸皇情	yuan xi zhen huang qing	1
原下荆棘丛	yuan xia jing ji cong	1
沅湘春草绿	yuan xiang chun cao la	1
园香覆橘花	yuan xiang fu ju hua	1
猿响寒岩树	yuan xiang han yan shu	1
远向三危零	yuan xiang san wei ling	1
猿啸岭娟娟	yuan xiao ling juan juan	1
猿啸野风秋	yuan xiao ye feng qiu	1
猿啸有时答	yuan xiao you shi da	1
愿心从所欲	yuan xin cong sang yu	1
远心何处惬	yuan xin he chu qie	1
远欣罗浮美	yuan xin lang fu mei	1
元凶愁鼎镬	yuan xiong chou ding hang	1
远岫凝氛重	yuan xiu ning fen zhong	1
怨绪共裴徊	yuan xu gong pei huai	1
渊玄月作心	yuan xuan yue zang xin	1
愿学秋胡妇	yuan xue qiu hu fu	1
越溪涸	yue xi he	1
月下步兵来	yue xia bu bing lai	1
月下多游骑	yue xia dang you qi	1
月下分行似度云	yue xia fen hang si du yun	1
月下归愁切	yue xia gui chou qie	1
月下横宝琴	yue xia heng bao qin	1
于役复何求	yu yi fu he qiu	1
鱼以嘉名采	yu yi jia ming cai	1
予亦趋三殿	yu yi qu san dian	1
于义如浮云	yu yi ru fu yun	1
羽仪三省遍	yu yi san sheng bian	1
鱼意思在藻	yu yi si zai zao	1
于役已弥岁	yu yi yi mi sui	1
羽仪映松雪	yu yi ying song xue	1
于以助之	yu yi zhu zhi	1
予因览真诀	yu yin lan zhen jue	1
玉缨翠珮杂轻罗	yu ying cui pei za qing lang	1
欲应重轮曲	yu ying zhong lun qu	1
语勇同败军	yu yong tong bai jun	1
鱼游春水	yu you chun shui	1
豫游多景福	yu you dang jing fu	1
豫游光后圣	yu you guang hou sheng	1
豫游今听履	yu you jin ting la	1
鱼游乐深池	yu you le shen chi	1
鱼游恋深水	yu you lian shen shui	1
豫游龙驾转	yu you long jia zhuan	1
豫游仙唱动	yu you xian chang dong	1
豫游欣胜地	yu you xin sheng di	1
雨馀百草皆生	yu yu bai cao jie sheng	1
遇虞不遑歇	yu yu bu huang xie	1
纡馀带星渚	yu yu dai xing zhu	1
玉羽俄看二客旋	yu yu e kan er ke xuan	1
郁郁纷纷	yu yu fen fen	1
郁郁高岩表	yu yu gao yan biao	1
欲语还慵	yu yu hai yong	1
雨馀林气静	yu yu lin qi jing	1
郁郁秘书台	yu yu mi shu tai	1
雨馀清晚夏	yu yu qing wan xia	1
郁郁桑柘繁	yu yu sang zhe fan	1
郁郁神香满	yu yu shen xiang man	1
纡馀一水合	yu yu yi shui he	1
郁郁园中柳	yu yu yuan zhong liu	1
郁纡陟高岫	yu yu zhi gao xiu	1
御苑残莺啼落日	yu yuan can ying ti lang ri	1
御苑仙宫待献春	yu yuan xian gong dai xian chun	1
鱼跃动清漪	yu yue dong qing yi	1
鱼跃都由怯岸人	yu yue dou you qie an ren	1
鱼跃翻来入彩航	yu yue fan lai ru cai hang	1
雨云深绣户	yu yun shen xiu hu	1
缘崖开径小	yuan ya kai jing xiao	1
缘崖指火田	yuan ya zhi hang tian	1
怨咽不能寝	yuan yan bu neng qin	1
愿言采芳泽	yuan yan cai fang ze	1
愿言乘日旰	yuan yan cheng ri gan	1
愿言从爱客	yuan yan cong ai ke	1
愿言从所好	yuan yan cong sang hao	1
愿言答休命	yuan yan da xiu ming	1
愿言何所道	yuan yan he sang dao	1
愿言加壮努	yuan yan jia zhuang nu	1
怨咽空自悲	yuan yan kong zi bei	1
远烟笼碧树	yuan yan long bi shu	1
远延南山樊	yuan yan nan shan fan	1
远烟凝翠晶	yuan yan ning cui jing	1
怨咽前致辞	yuan yan qian zhi ci	1
愿言谁见知	yuan yan shui jian zhi	1
愿言遂窥临	yuan yan sui kui lin	1
愿言随狎鸟	yuan yan sui xia niao	1
愿言唐侯食	yuan yan tang hou shi	1
猿岩题凤赋	yuan yan ti feng fu	1
愿言托君怀	yuan yan tang jun huai	1
愿言闻此曲	yuan yan wen ci qu	1
愿言心未翳	yuan yan xin wei yi	1
愿言游泗水	yuan yan you si shui	1
愿言毓德	yuan yan yu de	1
鸳鸯白玉堂	yuan yang bai yu tang	1
鸳鸯裁锦袖	yuan yang cai jin xiu	1
鸳鸯池上两两飞	yuan yang chi shang liang liang fei	1
鸳鸯殿里笙歌起	yuan yang dian li sheng ge qi	1
鸳鸯对对飞起	yuan yang dui dui fei qi	1
鸳鸯机上疏萤度	yuan yang ji shang shu ying du	1
鸳鸯立钓矶	yuan yang li diao ji	1
鸳鸯绿浦上	yuan yang la pu shang	1
鸳鸯七十二	yuan yang qi shi er	1
鸳鸯鸂鶒唤不起	yuan yang xi chi huan bu qi	1
鸳鸯相见不相随	yuan yang xiang jian bu xiang sui	1
雨泽随客意	yu ze sui ke yi	1
欲赠怀芳怨不逢	yu zeng huai fang yuan bu feng	1
欲赠竟无因	yu zeng jing wu yin	1
欲赠幽芳歇	yu zeng you fang xie	1
与子禅门同正法	yu zi chan men tong zheng fa	1
于兹独播迁	yu zi du bo qian	1
于兹二十年	yu zi er shi nian	1
馀滋含宿霁	yu zi han su ji	1
于兹欢宴洽	yu zi huan yan qia	1
与子结绸缪	yu zi jie chou mou	1
于兹觉无度	yu zi jue wu du	1
于兹觉无渡	yu zi jue wu du	1
于兹万绪暌	yu zi wan xu kui	1
于兹五迁	yu zi wu qian	1
欲奏江南曲	yu zou jiang nan qu	1
玉尊亦已空	yu zun yi yi kong	1
欲作高张引	yu zang gao zhang yin	1
玉座积深尘	yu zang ji shen chen	1
玉座平生晚	yu zang ping sheng wan	1
玉座人难到	yu zang ren nan dao	1
玉座谁为主	yu zang shui wei zhu	1
元宰庙堂机	yuan zai miao tang ji	1
愿早传金盏	yuan zao chuan jin zhan	1
怨憎未相复	yuan zeng wei xiang fu	1
远醉曲江花	yuan zui qu jiang hua	1
愿作城上乌	yuan zang cheng shang wu	1
愿作枫林叶	yuan zang feng lin ye	1
愿作黑头公	yuan zang hei tou gong	1
愿作轻罗著细腰	yuan zang qing lang zhu xi yao	1
愿作天池双鸳鸯	yuan zang tian chi shuang yuan yang	1
愿作杨与柳	yuan zang yang yu liu	1
愿作鸳鸯不羡仙	yuan zang yuan yang bu xian xian	1
愿作贞松千岁古	yuan zang zhen song qian sui gu	1
粤自太原	yue zi tai yuan	1
月作临边晓	yue zang lin bian xiao	1
云作高台月作楼	yun zang gao tai yue zang lou	1
岩坐攀红药	yan zang pan hong yao	1
夜则忍饥卧	ye ze ren ji wo	1
夜坐听秋风	ye zang ting qiu feng	1
以兹山水癖	yi zi shan shui pi	1
玉卮浮藻丽	yu zhi fu zao li	1
欲知花迹远	yu zhi hua ji yuan	1
欲知皇劫远	yu zhi huang jie yuan	1
欲知堪悦耳	yu zhi kan yue er	1
玉指弄娇弦	yu zhi nong jiao xian	1
玉指弄秦筝	yu zhi nong qin zheng	1
欲知陪赏处	yu zhi pei shang chu	1
欲知凄断意	yu zhi qi duan yi	1
欲知仁化洽	yu zhi ren hua qia	1
玉卮盛酒置君前	yu zhi sheng jiu zhi jun qian	1
欲知天下贵	yu zhi tian xia gui	1
玉指调真声	yu zhi tiao zhen sheng	1
遇之兮忘味	yu zhi xi wang wei	1
欲知行有乐	yu zhi xing you le	1
狱中生白发	yu zhong sheng bai fa	1
宇宙忽疑春	yu zhou hu yi chun	1
宇宙浃声名	yu zhou jia sheng ming	1
渔舟橘柚香	yu zhou ju you xiang	1
玉甃谈仙客	yu zhou tan xian ke	1
玉麈但摇莫计钱	yu zhu dan yao mo ji qian	1
玉烛几还周	yu zhu ji hai zhou	1
玉柱离鸿怨	yu zhu li hong yuan	1
玉烛年行尽	yu zhu nian xing jin	1
玉箸染胡尘	yu zhu ran hu chen	1
玉箸双垂	yu zhu shuang chui	1
玉幢亘碧虚	yu zhuang gen bi xu	1
愿斩单于首	yuan zhan chan yu shou	1
圆折动珠光	yuan zhe dong zhu guang	1
缘枝栖暝禽	yuan zhi qi ming qin	1
苑中落花扫还合	yuan zhong lang hua sao hai he	1
园中想芳树	yuan zhong xiang fang shu	1
愿主回思归主母	yuan zhu hui si gui zhu mu	1
愿逐旌旗转	yuan zhu jing qi zhuan	1
愿逐南风飞帝席	yuan zhu nan feng fei di xi	1
院竹鸟来驯	yuan zhu niao lai xun	1
怨著情无主	yuan zhu qing wu zhu	1
愿逐三秋雁	yuan zhu san qiu yan	1
愿逐月华流照君	yuan zhu yue hua liu zhao jun	1
乐章乃陈	yue zhang nai chen	1
月照当时歌舞处	yue zhao dang shi ge wu chu	1
愿持精卫衔石心	yuan chi jing wei xian shi xin	1
圆池类璧水	yuan chi lei bi shui	1
愿持山作寿	yuan chi shan zang shou	1
愿持照新人	yuan chi zhao xin ren	1
愿酬明主惠	yuan chou ming zhu hui	1
远出渡江来	yuan chu du jiang lai	1
源出昆仑中	yuan chu kun lun zhong	1
鹓雏延颈	yuan chu yan jing	1
乐池歌绿藻	yue chi ge la zao	1
月出碧云断	yue chu bi yun duan	1
月出江林西	yue chu jiang lin xi	1
月出嵩山东	yue chu song shan dong	1
月出映曾城	yue chu ying ceng cheng	1
月出照关山	yue chu zhao guan shan	1
约川星罕驻	yue chuan xing han zhu	1
阅川已多叹	yue chuan yi dang tan	1
运昌叨辅弼	yun chang dao fu bi	1
云车电作鞭	yun che dian zang bian	1
云车降何处	yun che jiang he chu	1
云车未可攀	yun che wei ke pan	1
云车遥裔三珠树	yun che yao yi san zhu shu	1
云车雨旆欲相迎	yun che yu pei yu xiang ying	1
云螭非易匹	yun chi fei yi pi	1
云愁海思令人嗟	yun chou hai si ling ren jie	1
云出本多峰	yun chu ben dang feng	1
云窗网碧纱	yun chuang wang bi sha	1
严城看熠耀	yan cheng kan yi yao	1
严程若可留	yan cheng rang ke liu	1
岩传后骑喧	yan chuan hou qi xuan	1
阳春白日不少留	yang chun bai ri bu shao liu	1
阳春二月朝始暾	yang chun er yue chao shi tun	1
阳春和已寡	yang chun he yi gua	1
瑶池驻跸恩方久	yao chi zhu bi en fang jiu	1
音尘黄耳间	yin chen huang er jian	1
颍川开郡邑	ying chuan kai jun yi	1
游春得夜芳	you chun de ye fang	1
玉钗翠羽饰	yu chai cui yu shi	1
愿持东武宫商韵	yuan chi dong wu gong shang yun	1
鸳池满不溢	yuan chi man bu yi	1
圆顶图嵩石	yuan ding tu song shi	1
圆洞开丹鼎	yuan dong kai dan ding	1
愿对君王舞细腰	yuan dui jun wang wu xi yao	1
月旦诸子	yue dan zhu zi	1
月荡漾兮空波	yue dang yang xi kong bo	1
月殿抱春辉	yue dian bao chun hui	1
月殿启岩扉	yue dian qi yan fei	1
月动临秋扇	yue dong lin qiu shan	1
月渡天河光转湿	yue du tian he guang zhuan shi	1
月对羽林营	yue dui yu lin ying	1
云低上天晚	yun di shang tian wan	1
云叠树层层	yun die shu ceng ceng	1
云度似飘缨	yun du si piao ying	1
云断日南天	yun duan ri nan tian	1
云端想京县	yun duan xiang jing xian	1
云对石上塔	yun dui shi shang ta	1
延睇尽朝日	yan di jin zhao ri	1
叶待御筵披	ye dai yu yan pi	1
一旦法相持	yi dan fa xiang chi	1
遗堞尚云屯	yi die shang yun tun	1
影答余他岁	ying da yu ta sui	1
渔钓往年逢	yu diao wang nian feng	1
缘堤弱柳未舒黄	yuan di rang liu wei shu huang	1
苑蝶飞殊懒	yuan die fei shu lan	1
猿多天外闻	yuan dang tian wai wen	1
云窦绝探讨	yun dou jue tan tao	1
云窦下沉沉	yun dou xia chen chen	1
烟岛思微茫	yan dao si wei mang	1
岩磴列云旗	yan deng lie yun qi	1
严冬爽群木	yan dong shuang qun mu	1
岩端回绮槛	yan duan hui qi kan	1
岩端翳柽梓	yan duan yi cheng zi	1
养丹田	yang dan tian	1
养得成毛衣	yang de cheng mao yi	1
养德为众许	yang de wei zhong xu	1
耀德守方陲	yao de shou fang chui	1
叶底蛾飞自相乱	ye di e fei zi xiang luan	1
谒帝俱来下	ye di ju lai xia	1
谒帝游明光	ye di you ming guang	1
夜簟眠橘洲	ye dian mian ju zhou	1
远峰列在目	yuan feng lie zai mu	1
愿奉罗帷夜	yuan feng lang wei ye	1
愿奉南山寿	yuan feng nan shan shou	1
愿奉年年祓禊觞	yuan feng nian nian fu xi shang	1
愿逢千日醉	yuan feng qian ri zui	1
愿奉唐生诀	yuan feng tang sheng jue	1
愿奉瑶池驾	yuan feng yao chi jia	1
愿奉尧年倚万年	yuan feng yao nian yi wan nian	1
愿逢云中鹤	yuan feng yun zhong he	1
乐府奏芝房	yue fu zou zhi fang	1
云泛似霓裳	yun fan si ni chang	1
云帆转辽海	yun fan zhuan liao hai	1
云飞鬓不秋	yun fei bin bu qiu	1
云飞凤台管	yun fei feng tai guan	1
云飞锦绮落	yun fei jin qi lang	1
云飞鸣球	yun fei ming qiu	1
云飞送断雁	yun fei song duan yan	1
云峰减日辉	yun feng jian ri hui	1
云峰刻不似	yun feng ke bu si	1
云峰四起迎宸幄	yun feng si qi ying chen wo	1
云峰吐月白	yun feng tu yue bai	1
云峰晓灵变	yun feng xiao ling bian	1
云凤休征满	yun feng xiu zheng man	1
云峰逐望新	yun feng zhu wang xin	1
云浮宝马	yun fu bao ma	1
云浮翠辇届阳平	yun fu cui nian jie yang ping	1
云浮非隐帝	yun fu fei yin di	1
云覆连行在	yun fu lian xing zai	1
云浮西北盖	yun fu xi bei gai	1
云浮仙石日	yun fu xian shi ri	1
云赋直东楼	yun fu zhi dong lou	1
炎方谁谓广	yan fang shui wei guang	1
艳粉红脂映宝钿	yan fen hong zhi ying bao dian	1
妖氛百战摧	yao fen bai zhan cui	1
摇风细柳萦驰道	yao feng xi liu ying chi dao	1
一奉恩荣同镐宴	yi feng en rong tong gao yan	1
已复扬鞭恣行乐	yi fu yang bian zi xing le	1
一抚一弄怀知己	yi fu yi nong huai zhi ji	1
一抚一拍凤凰音	yi fu yi pai feng huang yin	1
苑花齐玉树	yuan hua qi yu shu	1
远怀不我同	yuan huai bu wo tong	1
月寒江清夜沉沉	yue han jiang qing ye chen chen	1
月寒秋竹冷	yue han qiu zhu leng	1
月和残梦圆	yue he can meng yuan	1
月华不向扃泉户	yue hua bu xiang jiong quan hu	1
月华泛艳红莲湿	yue hua fan yan hong lian shi	1
月华静洗玉阶尘	yue hua jing xi yu jie chen	1
月华铺绿苔	yue hua pu la tai	1
月华如水浸宫殿	yue hua ru shui jin gong dian	1
越淮乘楚嶂	yue huai cheng chu zhang	1
月晃波澄绿	yue huang bo cheng la	1
月幌花虚馥	yue huang hua xu fu	1
云海方荡潏	yun hai fang dang yu	1
云海四茫茫	yun hai si mang mang	1
云海意差池	yun hai yi cha chi	1
云罕才临御水桥	yun han cai lin yu shui qiao	1
云汉复霜棱	yun han fu shuang leng	1
云罕明丹壑	yun han ming dan he	1
云汉徒诗	yun han tu shi	1
云何测广深	yun he ce guang shen	1
云壑见深重	yun he jian shen zhong	1
云和经奏钧天曲	yun he jing zou jun tian qu	1
云横积翠间	yun heng ji cui jian	1
云鸿最自然	yun hong zui zi ran	1
云胡当此时	yun hu dang ci shi	1
云花江上翻	yun hua jiang shang fan	1
云鬟绿鬓罢揽结	yun huan la bin ba lan jie	1
芸黄凄序变	yun huang qi xu bian	1
云幌肃重阴	yun huang su zhong yin	1
云昏翠岛没	yun hun cui dao mei	1
云昏大漠沙	yun hun da mo sha	1
云昏无复影	yun hun wu fu ying	1
云火昭灵庆	yun hang zhao ling qing	1
雁行度函谷	yan hang du han gu	1
岩花逗浦飞	yan hua dou pu fei	1
烟花恒献赋	yan hua heng xian fu	1
烟花换客愁	yan hua huan ke chou	1
颜回乐自持	yan hui le zi chi	1
愿君解罗襦	yuan jun jie lang ru	1
愿君乐盛时	yuan jun le sheng shi	1
愿君弄影凤凰池	yuan jun nong ying feng huang chi	1
愿君期道术	yuan jun qi dao shu	1
愿君稍弭楫	yuan jun shao mi ji	1
愿君听扣角	yuan jun ting kou jiao	1
愿君无量寿	yuan jun wu liang shou	1
愿君朝夕燕山至	yuan jun zhao xi yan shan zhi	1
愿君驻金鞍	yuan jun zhu jin an	1
月荚生还落	yue jia sheng huan lang	1
月涧横千丈	yue jian heng qian zhang	1
越江莲	yue jiang lian	1
越江女	yue jiang na	1
月皎风冷冷	yue jiao feng leng leng	1
月皎昭阳殿	yue jiao zhao yang dian	1
月镜如开匣	yue jing ru kai xia	1
月径引藤杯	yue jing yin teng bei	1
月迥寒沙净	yue jiong han sha jing	1
云际龙文出	yun ji long wen chu	1
云间东岭千寻出	yun jian dong ling qian xun chu	1
云间海上邈难期	yun jian hai shang miao nan qi	1
云间海上应鸣舞	yun jian hai shang ying ming wu	1
云间迷树影	yun jian mi shu ying	1
云间日孤秀	yun jian ri gu xiu	1
云见日月初生时	yun jian ri yue chu sheng shi	1
云间五色满	yun jian wu se man	1
云间烟火是人家	yun jian yan hang shi ren jia	1
云间有数鹤	yun jian you shu he	1
云间月色明如素	yun jian yue se ming ru su	1
云间征思断	yun jian zheng si duan	1
云间坠翮散泥沙	yun jian zhui he san ni sha	1
云交雨合知何年	yun jiao yu he zhi he nian	1
云接楚王台	yun jie chu wang tai	1
云结深闺门	yun jie shen gui men	1
云涓恋山海	yun juan lian shan hai	1
云卷千峰色	yun juan qian feng se	1
岩近雾中见	yan jin wu zhong jian	1
烟景共舂融	yan jing gong chong rong	1
烟景惜欢赏	yan jing xi huan shang	1
园鸟复成曲	yuan niao fu cheng qu	1
猿鸟暮声秋	yuan niao mu sheng qiu	1
猿鸟声自呼	yuan niao sheng zi hu	1
猿鸟岁时闻	yuan niao sui shi wen	1
猿鸟相惊顾	yuan niao xiang jing gu	1
愿凝仙掌内	yuan ning xian zhang nei	1
元女国朝封	yuan na gang chao feng	1
越鸟从南来	yue niao cong nan lai	1
越鸟更南飞	yue niao geng nan fei	1
月弄紫庭音	yue nong zi ting yin	1
越女沙头争拾翠	yue na sha tou zheng shi cui	1
越女颜如花	yue na yan ru hua	1
越女作桂舟	yue na zang gui zhou	1
云泥势已绝	yun ni shi yi jue	1
云凝剑阁寒	yun ning jian ge han	1
云凝水冻埋海陆	yun ning shui dong mai hai lu	1
言念独依依	yan nian du yi yi	1
有鸟图南去	you niao tu nan qu	1
幼女未攀笄	you na wei pan ji	1
宇内皆安乐	yu nei jie an le	1
宇内文儒重	yu nei wen ru zhong	1
玉辇步云端	yu nian bu yun duan	1
玉辇盛过逢	yu nian cheng gang feng	1
御辇春游绕翠微	yu nian chun you rao cui wei	1
玉女三浆捧帝壶	yu na san jiang peng di hu	1
燕南代北闻	yan nan dai bei wen	1
焉能不贵复不去	yan neng bu gui fu bu qu	1
阳鸟南飞夜	yang niao nan fei ye	1
尧年不可逃	yao nian bu ke tao	1
尧年将佛日	yao nian jiang fo ri	1
已能持宝瑟	yi neng chi bao se	1
已能依此地	yi neng yi ci di	1
嫛婗始发声	yi ni shi fa sheng	1
一女才十龄	yi na cai shi ling	1
隐囊纱帽坐弹棋	yin nang sha mao zang tan qi	1
嬴乃夷门抱关者	ying nai yi men bao guan zhe	1
游女飘飖思解佩	you na piao yao si jie pei	1
玉辇下离宫	yu nian xia li gong	1
玉辇携登归建章	yu nian xie deng gui jian zhang	1
远人归梦既不成	yuan ren gui meng ji bu cheng	1
远人梦归路	yuan ren meng gui lu	1
元戎号令严	yuan rong hao ling yan	1
元戎霍冠军	yuan rong hang guan jun	1
元戎九命尊	yuan rong jiu ming zun	1
愿如连理合欢枝	yuan ru lian li he huan zhi	1
越人翠被今何夕	yue ren cui bei jin he xi	1
月入霜闺悲	yue ru shuang gui bei	1
月入西林荡东壁	yue ru xi lin dang dong bi	1
云日呈祥礼物殊	yun ri cheng xiang li wu shu	1
云日复相鲜	yun ri fu xiang xian	1
云日几千年	yun ri ji qian nian	1
云日能催晓	yun ri neng cui xiao	1
云容衣眇眇	yun rong yi miao miao	1
晕如车轮上徘徊	yun ru che lun shang pai huai	1
韵入楚王弦	yun ru chu wang xian	1
韵入捣衣声	yun ru dao yi sheng	1
俨若神仙去	yan rang shen xian qu	1
妖娆歌舞出平阳	yao rao ge wu chu ping yang	1
依然会昔闻	yi ran hui xi wen	1
忆汝曾旅食	yi ru ceng la shi	1
映日轻花出禁林	ying ri qing hua chu jin lin	1
映日中塘间彩旌	ying ri zhong tang jian cai jing	1
饔人膳野禽	yong ren shan ye qin	1
永日不知倦	yong ri bu zhi juan	1
有如驱千旗	you ru qu qian qi	1
郁然怀君子	yu ran huai jun zi	1
玉人终不见	yu ren zhong bu jian	1
元戎细柳威	yuan rong xi liu wei	1
越人遥捧翟	yue ren yao peng zhai	1
俨然天竺古先生	yan ran tian zhu gu xian sheng	1
燕入窥罗幕	yan ru kui lang mu	1
邀人傅香粉	yao ren fu xiang fen	1
尧日识巢由	yao ri shi chao you	1
窅若仙会	yao rang xian hui	1
野人善竹器	ye ren shan zhu qi	1
夜入丹阳郡	ye ru dan yang jun	1
夜入回塘深	ye ru hui tang shen	1
爰述帝制	yuan shu di zhi	1
苑树花先发	yuan shu hua xian fa	1
远树入秦宫	yuan shu ru qin gong	1
远树深疑贼	yuan shu shen yi zei	1
怨暑时云谢	yuan shu shi yun xie	1
远水沉西日	yuan shui chen xi ri	1
源水丛花无数开	yuan shui cong hua wu shu kai	1
远水复悠悠	yuan shui fu you you	1
源水看花入	yuan shui kan hua ru	1
源水终无路	yuan shui zhong wu lu	1
月上宫花静	yue shang gong hua jing	1
月上净疏林	yue shang jing shu lin	1
月上云收	yue shang yun shou	1
月生西海上	yue sheng xi hai shang	1
月舒当北幌	yue shu dang bei huang	1
月树几裴回	yue shu ji pei hui	1
云沙泱漭天光闭	yun sha yang mang tian guang bi	1
云衫残污红脂花	yun shan can wu hong zhi hua	1
云山方浩然	yun shan fang hao ran	1
云山共重复	yun shan gong chong fu	1
云山客念凭	yun shan ke nian ping	1
云山漫漫使人愁	yun shan man man shi ren chou	1
云山万重	yun shan wan chong	1
云山相出没	yun shan xiang chu mo	1
云山一一看皆美	yun shan yi yi kan jie mei	1
云山亦悠悠	yun shan yi you you	1
云深庙远不可觅	yun shen miao yuan bu ke mi	1
云深雁度低	yun shen yan du di	1
云生石室寒	yun sheng shi shi han	1
云生阴海没	yun sheng yin hai mei	1
云湿从臣衣	yun shi cong chen yi	1
韵是凤衔来	yun shi feng xian lai	1
云是故交亲	yun shi gu jiao qin	1
云收岭半空	yun shou ling ban kong	1
芸书暂辍载	yun shu zan chang zai	1
雅尚骚人文	ya shang sao ren wen	1
烟上摘初英	yan shang zhai chu ying	1
宴是合钱馀	yan shi he qian yu	1
严霜敛曙色	yan shuang lian shu se	1
野树烟初映	ye shu yan chu ying	1
愿听丁一言	yuan ting ding yi yan	1
园亭含淑气	yuan ting han shu qi	1
远听明君爱逸才	yuan ting ming jun ai yi cai	1
园亭沁水林	yuan ting qin shui lin	1
园亭若有送	yuan ting rang you song	1
愿同尧舜意	yuan tong yao shun yi	1
远投魑魅乡	yuan tou chi mei xiang	1
远图尝画地	yuan tu chang hua di	1
园兔承行月	yuan tu cheng xing yue	1
远图待才智	yuan tu dai cai zhi	1
鼋鼍无所凭	yuan tang wu sang ping	1
曰天曰人	yue tian yue ren	1
月透帘栊远梦回	yue tou lian long yuan meng hui	1
云台路几千	yun tai lu ji qian	1
云台盛多士	yun tai sheng dang shi	1
云台与峨眉	yun tai yu e mei	1
云天断书札	yun tian duan shu zha	1
云天起别词	yun tian qi bie ci	1
雁塔风霜古	yan ta feng shuang gu	1
阳台雨欲收	yang tai yu yu shou	1
仰天歌圣道	yang tian ge sheng dao	1
瑶台半入黄山路	yao tai ban ru huang shan lu	1
窈窕凤凰姝	yao tiao feng huang shu	1
窈窕楼台临上路	yao tiao lou tai lin shang lu	1
窈窕夕阳开	yao tiao xi yang kai	1
窈窕玉堂褰翠幕	yao tiao yu tang qian cui mu	1
一台推往妙	yi tai tui wang miao	1
一叹轺轩阻	yi tan yao xuan zu	1
颖亭留别	ying ting liu bie	1
涌塔初从地	yong ta chu cong di	1
涌塔临玄地	yong ta lin xuan di	1
玉台龙镜洞彻光	yu tai long jing dong che guang	1
鱼艇散弯曲	yu ting san wan qu	1
御图开洛匮	yu tu kai lang kui	1
缘体分殊昔	yuan ti fen shu xi	1
怨啼能至晓	yuan ti neng zhi xiao	1
云台仙阁旧游人	yun tai xian ge jiu you ren	1
尧坛凤下	yao tan feng xia	1
雁塔昌基远	yan ta chang ji yuan	1
雁塔酬前愿	yan ta chou qian yuan	1
鸳瓦数行晓日	yuan wa shu xing xiao ri	1
鸳瓦云消湿	yuan wa yun xiao shi	1
远望多众容	yuan wang dang zhong rong	1
元王诗传博	yuan wang shi chuan bo	1
愿为边塞尘	yuan wei bian sai chen	1
愿为波与浪	yuan wei bo yu lang	1
愿为明镜分娇面	yuan wei ming jing fen jiao mian	1
愿为双鸿鹄	yuan wei shuang hong hu	1
愿为形与影	yuan wei xing yu ying	1
远闻山阳赋	yuan wen shan yang fu	1
圆文水上开	yuan wen shui shang kai	1
越王闻浣纱	yue wang wen huan sha	1
云外僧应老	yun wai seng ying lao	1
云外仙歌笙管合	yun wai xian ge sheng guan he	1
云外星霜如走电	yun wai xing shuang ru zou dian	1
云物惨别地	yun wu can bie de	1
云物开千里	yun wu kai qian li	1
云雾四起月苍苍	yun wu si qi yue cang cang	1
云雾坐交欢	yun wu zang jiao huan	1
言忘道益真	yan wang dao yi zhen	1
岩峿共践窥	yan wu gong jian kui	1
阳乌出海树	yang wu chu hai shu	1
遥闻行佩音锵锵	yao wen xing pei yin qiang qiang	1
野外初迷七圣道	ye wai chu mi qi sheng dao	1
野外烟初合	ye wai yan chu he	1
医王惜未谈	yi wang xi wei tan	1
一闻帝舜歌	yi wen di shun ge	1
邑屋遗甿在	yi wu yi mang zai	1
喑呜气不出	yin wu qi bu chu	1
鹦鹉晴林采眊分	ying wu qing lin cai mao fen	1
幽湾赏未穷	you wan shang wei qiong	1
游望亦裴回	you wang yi pei hui	1
远望河流缓	yuan wang he liu huan	1
粤我遘休明	yue wo gou xiu ming	1
云幄临悬圃	yun wo lin xuan pu	1
云雾待君开	yun wu dai jun kai	1
云雾限南宫	yun wu xian nan gong	1
有威者凤	you wei zhe feng	1
雁王衔果献	yan wang xian gang xian	1
鸳鸯自解分明语	yuan yang zi jie fen ming yu	1
缘业定何成	yuan ye ding he cheng	1
原野烟氛匝	yuan ye yan fen za	1
愿以柏梁作	yuan yi bai liang zang	1
缘义不缘名	yuan yi bu yuan ming	1
愿移沧浦赏	yuan yi cang pu shang	1
愿以封书奏	yuan yi feng shu zou	1
鸳翼恨难穷	yuan yi hen nan qiong	1
愿一见而道意	yuan yi jian er dao yi	1
愿挹琼觞寿北辰	yuan yi qiong shang shou bei chen	1
愿以西园柳	yuan yi xi yuan liu	1
愿以有漏躯	yuan yi you lou qu	1
愿因歌舞自为容	yuan yin ge wu zi wei rong	1
猿饮排虚上	yuan yin pai xu shang	1
猿吟山漏晓	yuan yin shan lou xiao	1
愿因茱菊酒	yuan yin zhu ju jiu	1
圆影覆华池	yuan ying fu hua chi	1
远映征帆近拂堤	yuan ying zheng fan jin fu di	1
远游多不归	yuan you dang bu gui	1
远游跻剑阁	yuan you ji jian ge	1
远游冒艰阻	yuan you mao jian zu	1
爰有兽也	yuan you shou ye	1
远游谁当惜	yuan you shui dang xi	1
远游戏赤城	yuan you xi chi cheng	1
愿游杳冥兮见羽人	yuan you yao ming xi jian yu ren	1
愿与道林近	yuan yu dao lin jin	1
远御鬼方人	yuan yu gui fang ren	1
愿与金庭会	yuan yu jin ting hui	1
缘源斑筱密	yuan yuan ban xiao mi	1
园院风烟古	yuan yuan feng yan gu	1
缘源路转幽	yuan yuan lu zhuan you	1
缘越沙涧转	yuan yue sha jian zhuan	1
圆月下秋阴	yuan yue xia qiu yin	1
越厌陈方何足务	yue yan chen fang he zu wu	1
越岩森其前	yue yan sen qi qian	1
月邀丹凤舄	yue yao dan feng xi	1
乐毅不归燕	yue yi bu gui yan	1
月移深殿早	yue yi shen dian zao	1
粤因求瘼余	yue yin qiu mo yu	1
月桂旧巢空	yue gui jiu chao kong	1
月桂朗冲襟	yue gui lang chong jin	1
月桂星榆相蔽亏	yue gui xing yu xiang bi kui	1
运改城隍变	yun gai cheng huang bian	1
云阁薄边功	yun ge bo bian gong	1
云阁聚非烟	yun ge ju fei yan	1
芸阁有儒生	yun ge you ru sheng	1
云构山林尽	yun gou shan lin jin	1
云管发阳春	yun guan fa yang chun	1
云光鬓里薄	yun guang bin li bao	1
云光波处动	yun guang bo chu dong	1
云光栖断树	yun guang qi duan shu	1
云光上璧台	yun guang shang bi tai	1
云光身后荡	yun guang shen hou dang	1
云光身后落	yun guang shen hou lang	1
云归起夕凉	yun gui qi xi liang	1
云归仙帝乡	yun gui xian di xiang	1
烟光章奏里	yan guang zhang zou li	1
夜光殊在握	ye guang shu zai wo	1
伊皋羞过狭	yi gao xiu gang xia	1
移根随汉臣	yi gen sui han chen	1
衣冠集诏筵	yi guan ji zhao yan	1
衣冠皆秀彦	yi guan jie xiu yan	1
已观蓬海变	yi guan peng hai bian	1
咏歌麟趾合	yong ge lin zhi he	1
犹隔道明天	you ge dao ming tian	1
幽谷杜陵边	you gu du ling bian	1
袁公论剑术	yuan gong lun jian shu	1
云盖看木秀	yun gai kan mu xiu	1
云感玄羽	yun gan xuan yu	1
岩高日易低	yan gao ri yi di	1
燕公为汉将	yan gong wei han jiang	1
雁归沧海春	yan gui cang hai chun	1
羊公赏下僚	yang gong shang xia liao	1
阳谷群臣会	yang gu qun chen hui	1
阳光轹奔箭	yang guang li ben jian	1
扬光唯达人	yang guang wei da ren	1
倚阁观无际	yi ge guan wu ji	1
一公栖太白	yi gong qi tai bai	1
已共前锋斗	yi gong qian feng dou	1
遗挂空留壁	yi gua kong liu bi	1
月落乌啼云雨散	yue lang wu ti yun yu san	1
月落西陵望不还	yue lang xi ling wang bu huan	1
月落星微五鼓声	yue lang xing wei wu gu sheng	1
越罗与楚练	yue lang yu chu lian	1
月落辕门鼓角鸣	yue lang yuan men gu jiao ming	1
云雷初缔构	yun lei chu di gou	1
孕冷随钟彻	yun leng sui zhong che	1
云里孤峰类削成	yun li gu feng lei xue cheng	1
云离离兮北断	yun li li xi bei duan	1
云敛盖阴收	yun lian gai yin shou	1
云连所上居恒属	yun lian sang shang ju heng shu	1
云林浩亏蔽	yun lin hao kui bi	1
云笼远岫愁千片	yun long yuan xiu chou qian pian	1
云路七香飞	yun lu qi xiang fei	1
云路移彤辇	yun lu yi tong nian	1
晕落关山迥	yun lang guan shan jiong	1
云罗雾縠逐风轻	yun lang wu hu zhu feng qing	1
崖留盘古树	ya liu pan gu shu	1
燕来红壁语	yan lai hong bi yu	1
岩廊拂雾开	yan lang fu wu kai	1
掩泪辞丹凤	yan lei ci dan feng	1
阳林花已红	yang lin hua yi hong	1
杨柳千条花欲绽	yang liu qian tiao hua yu zhan	1
杨柳曲中喧	yang liu qu zhong xuan	1
杨柳御沟联	yang liu yu gou lian	1
药厉其可畏	yao li qi ke wei	1
摇落反生荑	yao lang fan sheng yi	1
曳履迎中谷	ye la ying zhong gu	1
已怜池上歇芳菲	yi lian chi shang xie fang fei	1
疑岭春应遍	yi ling chun ying bian	1
音来味不成	yin lai wei bu cheng	1
银炉称贵幸	yin lu cheng gui xing	1
应怜南国气长春	ying lian nan gang qi chang chun	1
应怜水宿洞庭子	ying lian shui su dong ting zi	1
郢路委分竹	ying lu wei fen zhu	1
忧来飞景促	you lai fei jing cu	1
由来休愤命	you lai xiu fen ming	1
月明看岭树	yue ming kan ling shu	1
月明落石底	yue ming lang shi di	1
月明南内更无人	yue ming nan nei geng wu ren	1
月明如练天如水	yue ming ru lian tian ru shui	1
月明三峡曙	yue ming san xia shu	1
月明山益空	yue ming shan yi kong	1
月明无叶树	yue ming wu ye shu	1
云埋伏兽丛	yun mai fu shou cong	1
云楣将叶并	yun mei jiang ye bing	1
云门若邪里	yun men rang xie li	1
云甍出万家	yun meng chu wan jia	1
云迷班氏庐	yun mi ban shi lu	1
云明江屿出	yun ming jiang yu chu	1
运命虽为宰	yun ming sui wei zai	1
运命唯所遇	yun ming wei sang yu	1
云母窗前银汉回	yun mu chuang qian yin han hui	1
云母空窗晓烟薄	yun mu kong chuang xiao yan bao	1
云母屏风文彩合	yun mu ping feng wen cai he	1
云母帐前初泛滥	yun mu zhang qian chu fan lan	1
延曼戏龙鱼	yan man xi long yu	1
盐梅和鼎食	yan mei he ding shi	1
泱漭环中国	yang mang huan zhong gang	1
夜梦弄潺湲	ye meng nong chan yuan	1
缨冕会神仙	ying mian hui shen xian	1
有美朝为贵	you mei chao wei gui	1
有美司言暇	you mei si yan xia	1
犹愍触藩羝	you min chu fan di	1
语默奉良筹	yu mo feng liang chou	1
猿鸣江树秋	yuan ming jiang shu qiu	1
愿沐南薰解舜琴	yuan mu nan xun jie shun qin	1
月明三峡晓	yue ming san xia xiao	1
於穆圣皇	yu mu sheng huang	1
烟旄引从台	yan mao yin cong tai	1
盐梅推上宰	yan mei tui shang zai	1
雁门胡人家近边	yan men hu ren jia jin bian	1
宴梦郁金堂	yan meng yu jin tang	1
俨冕旒兮垂衣裳	yan mian liu xi chui yi shang	1
泱漭抱日流	yang mang bao ri liu	1
泱漭关河气	yang mang guan he qi	1
月下旌旗乱	yue xia jing qi luan	1
月下调鸣琴	yue xia tiao ming qin	1
月下欲归迟	yue xia yu gui chi	1
月峡指吴门	yue xia zhi wu men	1
越乡空复深	yue xiang kong fu shen	1
月向天边下	yue xiang tian bian xia	1
月晓听鸡鸣	yue xiao ting ji ming	1
月写黛中蛾	yue xie dai zhong e	1
月悬三雀观	yue xuan san que guan	1
云夕雁相呼	yun xi yan xiang hu	1
云霞出海曙	yun xia chu hai shu	1
云霞交暮色	yun xia jiao mu se	1
云霞千里开	yun xia qian li kai	1
云霞千里色	yun xia qian li se	1
云霞思独玄	yun xia si du xuan	1
云霞仙路近	yun xia xian lu jin	1
云霞缀小天	yun xia zhui xiao tian	1
云仙尝我期	yun xian chang wo qi	1
芸香蔼芳气	yun xiang ai fang qi	1
云萧索风拂拂	yun xiao sang feng fu fu	1
云霄望河洛	yun xiao wang he lang	1
运谢年逾远	yun xie nian yu yuan	1
云行出山易	yun xing chu shan yi	1
云幸平阳公主家	yun xing ping yang gong zhu jia	1
云行疑带雨	yun xing yi dai yu	1
云岫敞针楼	yun xiu chang zhen lou	1
遥响素秋砧	yao xiang su qiu zhen	1
叶向朝霁密	ye xiang chao ji mi	1
冶袖长裙兰麝香	ye xiu chang qun lan she xiang	1
忆昔山阳会	yi xi shan yang hui	1
一向花前看白发	yi xiang hua qian kan bai fa	1
一想一氛氲	yi xiang yi fen yun	1
迎祥乐献酬	ying xiang le xian chou	1
莺向绿窗啼	ying xiang la chuang ti	1
英雄难重论	ying xiong nan zhong lun	1
盈虚悟翟公	ying xu wu zhai gong	1
盈虚用舍轮舆旋	ying xu yong she lun yu xuan	1
雍熙亮在宥	yong xi liang zai you	1
幽遐备瞻讨	you xia bei zhan tao	1
有暇共翱翔	you xia gong ao xiang	1
月影扇中新	yue ying shan zhong xin	1
月影素寒流	yue ying su han liu	1
月影下重檐	yue ying xia chong yan	1
月影向窗悬	yue ying xiang chuang xuan	1
月宇临丹地	yue yu lin dan di	1
月馀偏地赏	yue yu pian di shang	1
粤余忝藩左	yue yu tian fan zang	1
云崖尽西陆	yun ya jin xi lu	1
云崖列万重	yun ya lie wan chong	1
云烟处处浮	yun yan chu chu fu	1
云偃攒峰盖	yun yan cuan feng gai	1
云雁号相呼	yun yan hao xiang hu	1
云烟喜气通	yun yan xi qi tong	1
云阳上征去	yun yang shang zheng qu	1
云摇锦车节	yun yao jin che jie	1
运遥日崇丽	yun yao ri chong li	1
云摇雨散各翻飞	yun yao yu san ge fan fei	1
云叶带荆舒	yun ye dai jing shu	1
云叶锦中飞	yun ye jin zhong fei	1
云疑浮宝盖	yun yi fu bao gai	1
云移荐锦衣	yun yi jian jin yi	1
云疑上苑叶	yun yi shang yuan ye	1
运圯属驰驱	yun yi shu chi qu	1
云一涡玉一梭	yun yi wo yu yi sang	1
云衣无绽日	yun yi wu zhan ri	1
云依帐殿结为楼	yun yi zhang dian jie wei lou	1
云疑作赋客	yun yi zang fu ke	1
云因北风卷	yun yin bei feng juan	1
云阴带叶昏	yun yin dai ye hun	1
云阴送晚雷	yun yin song wan lei	1
云影入天津	yun ying ru tian jin	1
云缨似缀冠	yun ying si zhui guan	1
云影遥临盖	yun ying yao lin gai	1
云雨出巫山	yun yu chu wu shan	1
云雨出圆丘	yun yu chu yuan qiu	1
云与峰万变	yun yu feng wan bian	1
云雨见灵心	yun yu jian ling xin	1
云雨俱行罢	yun yu ju xing ba	1
云雨空冥冥	yun yu kong ming ming	1
运与千龄合	yun yu qian ling he	1
云雨散吴会	yun yu san wu hui	1
月照东南隅	yue zhao dong nan yu	1
月照独眠房	yue zhao du mian fang	1
月照芳春酒	yue zhao fang chun jiu	1
月照寒波白烟起	yue zhao han bo bai yan qi	1
月照花林皆似霰	yue zhao hua lin jie si xian	1
月照静居唯捣药	yue zhao jing ju wei dao yao	1
月照骊山露泣花	yue zhao li shan lu qi hua	1
月照似弓伤	yue zhao si gong shang	1
月照松梢孤鹤回	yue zhao song shao gu he hui	1
月中角声催上马	yue zhong jiao sheng cui shang ma	1
越中山海高且深	yue zhong shan hai gao qie shen	1
月逐虎谿回	yue zhu hu ji hui	1
月缀金铺光脉脉	yue zhui jin pu guang mo mo	1
云嶂天涯尽	yun zhang tian ya jin	1
云枝似复非	yun zhi si fu fei	1
云重汉后台	yun zhong han hou tai	1
云中路杳杳	yun zhong lu yao yao	1
云中幸有堪归路	yun zhong xing you kan gui lu	1
云重烟深寒食近	yun zhong yan shen han shi jin	1
云中一鸟闲	yun zhong yi niao xian	1
韫珠澄积润	yun zhu cheng ji run	1
云逐凤箫飞	yun zhu feng xiao fei	1
云逐笙歌度	yun zhu sheng ge du	1
匀妆低水鉴	yun zhuang di shui jian	1
雅志期所任	ya zhi qi sang ren	1
燕赵美女三千人	yan zhao mei na san qian ren	1
炎蒸连晓夕	yan zheng lian xiao xi	1
延州德让行	yan zhou de rang xing	1
养志息雕镌	yang zhi xi diao juan	1
遥指孤山云	yao zhi gu shan yun	1
一战取云中	yi zhan qu yun zhong	1
移棹巴城侧	yi zhao ba cheng ce	1
一朝逢纠谬	yi zhao feng jiu miu	1
一朝事鞞鼓	yi zhao shi bing gu	1
一朝贻厚谴	yi zhao yi hou qian	1
舣舟待初月	yi zhou dai chu yue	1
鹢舟湘水浔	yi zhou xiang shui xun	1
移住斗城隈	yi zhu dou cheng wei	1
云秋尚嵯峨	yun qiu shang cang e	1
云曲拂流霞	yun qu fu liu xia	1
云去晴山出	yun qu qing shan chu	1
云去有归日	yun qu you gui ri	1
云衢驻两龙	yun qu zhu liang long	1
云区坠日羽	yun qu zhui ri yu	1
云泉别业归	yun quan bie ye gui	1
岩前窥石镜	yan qian kui shi jing	1
岩泉他夕梦	yan quan ta xi meng	1
摇青涵绿映楼台	yao qing han la ying lou tai	1
野桥疑望日	ye qiao yi wang ri	1
意气骄奢不自由	yi qi jiao she bu zi you	1
倚琴空太息	yi qin kong tai xi	1
已庆时来千亿寿	yi qing shi lai qian yi shou	1
一去驰江海	yi qu chi jiang hai	1
殷勤敬爱情	yin qin jing ai qing	1
御旗横日道	yu qi heng ri dao	1
雨气湿天香	yu qi shi tian xiang	1
御气幸金方	yu qi xing jin fang	1
援琴不在声	yuan qin bu zai sheng	1
冤囚岂滥诛	yuan qiu qi lan zhu	1
云旗出凤城	yun qi chu feng cheng	1
云气落青岑	yun qi lang qing cen	1
云泉纷乱瀑	yun quan fen luan pu	1
云泉透户飞	yun quan tou hu fei	1
远情超忽	yuan qing chao hu	1
厓泉争喷薄	ya quan zheng pen bo	1
炎气傍林一川暖	yan qi bang lin yi chuan nuan	1
岩前春草滋	yan qian chun cao zi	1
檐前花覆地	yan qian hua fu di	1
燕雀依大厦	yan que yi da sha	1
药倩韩康卖	yao qian han kang mai	1
遥轻汉武乐横汾	yao qing han wu le heng fen	1
野气浮林园	ye qi fu lin yuan	1
叶乾坤之德	ye qian kun zhi de	1
野雀栖空屋	ye que qi kong wu	1
逸气包謇谔	yi qi bao jian e	1
驿骑朝丹阙	yi qi chao dan que	1
驿骑到门扉	yi qi dao men fei	1
驿骑及芜城	yi qi ji wu cheng	1
云雨叹一别	yun yu tan yi bie	1
云雨已荒凉	yun yu yi huang liang	1
云雨已生风	yun yu yi sheng feng	1
云雨自从分散后	yun yu zi cong fen san hou	1
云渊既已失	yun yuan ji yi shi	1
云月爱秋景	yun yue ai qiu jing	1
云月徒自好	yun yue tu zi hao	1
云月晓微微	yun yue xiao wei wei	1
云月隐微微	yun yue yin wei wei	1
沄沄岛间树	yun yun dao jian shu	1
崖巘万寻悬	ya yan wan xun xuan	1
演漾窗中澜	yan yang chuang zhong lan	1
言因理自玄	yan yin li zi xuan	1
掩映雕窗交极浦	yan ying diao chuang jiao ji pu	1
炎云逐斗枢	yan yun zhu dou shu	1
阳雨濯阴霓	yang yu zhang yin ni	1
遥遥永夜思茫茫	yao yao yong ye si mang mang	1
遥忆君轩上	yao yi jun xuan shang	1
徭役苦流滞	yao yi ku liu zhi	1
遥忆紫芝香	yao yi zi zhi xiang	1
腰玉煌煌千官事	yao yu huang huang qian guan shi	1
夜月明虚帐	ye yue ming xu zhang	1
已矣将何及	yi yi jiang he ji	1
噫予独羁束	yi yu du ji shu	1
抑郁何以欢	yi yu he yi huan	1
意欲拾灵草	yi yu shi ling cao	1
伊余息人事	yi yu xi ren shi	1
熠爚光如沸	yi yue guang ru fei	1
逸韵合宫商	yi yun he gong shang	1
阴崖若鬼神	yin ya rang gui shen	1
因言寄友生	yin yan ji you sheng	1
阴云出野迎	yin yun chu ye ying	1
阴云拂旆旌	yin yun fu pei jing	1
影摇绿波水	ying yao la bo shui	1
荧荧贝叶宫	ying ying bei ye gong	1
盈盈粉署郎	ying ying fen shu lang	1
应缘五斗米	ying yuan wu dou mi	1
嗈嗈鸣雁江上来	yong yong ming yan jiang shang lai	1
永用忘昏著	yong yong wang hun zhu	1
诱言虽委答	you yan sui wei da	1
再擢金门第	zai zhang jin men di	1
暂住蓬莱戏	zan zhu peng lai xi	1
早知今日当别离	zao zhi jin ri dang bie li	1
早知今日读书是	zao zhi jin ri du shu shi	1
早知君爱歇	zao zhi jun ai xie	1
早知孙吴术	zao zhi sun wu shu	1
早知无复瑶池兴	zao zhi wu fu yao chi xing	1
早知行路难	zao zhi xing lu nan	1
造舟浮谓日	zao zhou fu wei ri	1
泽中草离披	ze zhong cao li pi	1
赠枕犹香泽	zeng zhen you xiang ze	1
赠秩徽章洽	zeng zhi hui zhang qia	1
渍枕新垂夜来泪	zi zhen xin chui ye lai lei	1
自直梨园得出稀	zi zhi li yuan de chu xi	1
自知能市义	zi zhi neng shi yi	1
自知栖不定	zi zhi qi bu ding	1
自知生白发	zi zhi sheng bai fa	1
自重文赋名	zi zhong wen fu ming	1
自传芳酒涴红袖	zi zhuan fang jiu yuan hong xiu	1
总章陈昔典	zong zhang chen xi dian	1
宗枝旦奭辅	zong zhi dan shi fu	1
纵知明当还	zong zhi ming dang hai	1
祖帐光七贵	zu zhang guang qi gui	1
祖帐连河阙	zu zhang lian he que	1
祖帐倾朝列	zu zhang qing chao lie	1
醉中求习氏	zui zhong qiu xi shi	1
醉中知遇圣	zui zhong zhi yu sheng	1
樽中酒色恒宜满	zun zhong jiu se heng yi man	1
遵渚未来鸿	zun zhu wei lai hong	1
作镇盛标格	zang zhen sheng biao ge	1
子之文章在	zi zhi wen zhang zai	1
纵棹洄沿萍溜合	zong zhao hui yan ping liu he	1
樽中菊始斟	zun zhong ju shi zhen	1
坐中香气排花出	zang zhong xiang qi pai hua chu	1
造舟集灌	zao zhou ji guan	1
再转诸侯盖	zai zhuan zhu hou gai	1
暂滞海池游	zan zhi hai chi you	1
凿沼象瀛洲	zao zhao xiang ying zhou	1
暂惊河女鹊	zan jing he na que	1
簪裾承睿赏	zan ju cheng rui shang	1
簪裾非所托	zan ju fei sang tang	1
簪裾奉宸庆	zan ju feng chen qing	1
簪裾奉肃然	zan ju feng su ran	1
早驾双鸾朝玉京	zao jia shuang luan chao yu jing	1
造江泛吴汜	zao jiang fan wu si	1
凿井汉机忘	zao jing han ji wang	1
增戟雄都府	zeng ji xiong du fu	1
赠君比潺湲	zeng jun bi chan yuan	1
赠君比芳菲	zeng jun bi fang fei	1
赠君表相思	zeng jun biao xiang si	1
赠君芳杜草	zeng jun fang du cao	1
赠君泪潺湲	zeng jun lei chan yuan	1
赠君双佩刀	zeng jun shuang pei dao	1
赠君鸳鸯带	zeng jun yuan yang dai	1
赠君折杨柳	zeng jun zhe yang liu	1
紫极流宸渥	zi ji liu chen wo	1
自嫁单于国	zi jia chan yu gang	1
自家来佐国	zi jia lai zang gang	1
自将布金田	zi jiang bu jin tian	1
紫徼三千里	zi jiao san qian li	1
自解看花笑	zi jie kan hua xiao	1
自矜彩色重	zi jin cai se zhong	1
自矜夫婿胜王昌	zi jin fu xu sheng wang chang	1
紫锦红囊香满风	zi jin hong nang xiang man feng	1
紫禁皇游祓渭川	zi jin huang you fu wei chuan	1
自矜生长邯郸里	zi jin sheng zhang han dan li	1
紫禁肃晴氛	zi jin su qing fen	1
自矜无当对	zi jin wu dang dui	1
紫禁仙舆诘旦来	zi jin xian yu jie dan lai	1
自矜妖艳色	zi jin yao yan se	1
紫禁终难叫	zi jin zhong nan jiao	1
子敬忽云亡	zi jing hu yun wang	1
自惊牵远役	zi jing qian yuan yi	1
紫炬红轮十二行	zi ju hong lun shi er xing	1
自觉尘累祛	zi jue chen lei qu	1
自君间芳屣	zi jun jian fang xi	1
自君一挂无由披	zi jun yi gua wu you pi	1
早晚谒金阙	zao wan ye jin que	1
早闻金沟远	zao wen jin gou yuan	1
早闻年欲至	zao wen nian yu zhi	1
造物良有寄	zao wu liang you ji	1
憎闻染竹啼	zeng wen ran zhu ti	1
赠我如琼玖	zeng wo ru qiong jiu	1
自惟安直道	zi wei an zhi dao	1
自谓保灵长	zi wei bao ling chang	1
自为本疏散	zi wei ben shu san	1
自谓二八时	zi wei er ba shi	1
自谓骄奢凌五公	zi wei jiao she ling wu gong	1
兹为世网牵	zi wei shi wang qian	1
自为匈奴妾	zi wei xiong nu qie	1
自惟勖忠孝	zi wei xu zhong xiao	1
子问我所知	zi wen wo sang zhi	1
自我来符守	zi wo lai fu shou	1
自我栖幽谷	zi wo qi you gu	1
自我违瀍洛	zi wo wei chan lang	1
自我违京洛	zi wo wei jing lang	1
自我招此否	zi wo zhao ci fou	1
自无君子佩	zi wu jun zi pei	1
自舞踏红茵	zi wu ta hong yin	1
总为朝廷巡幸去	zong wei chao ting xun xing qu	1
宗文配天	zong wen pei tian	1
纵无汲引味清澄	zong wu ji yin wei qing cheng	1
走望良有归	zou wang liang you gui	1
卒为黄绶欺	zu wei huang shou qi	1
祖武类帝	zu wu lei di	1
醉舞拂归鞍	zui wu fu gui an	1
座晚更披莲	zang wan geng pi lian	1
坐望窗中蝶	zang wang chuang zhong die	1
坐望已相依	zang wang yi xiang yi	1
坐望只愁予	zang wang zhi chou yu	1
坐为波浪冲	zang wei bo lang chong	1
左尉才何屈	zang wei cai he qu	1
坐闻应落泪	zang wen ying lang lei	1
祚我天子	zang wo tian zi	1
早晚到云中	zao wan dao yun zhong	1
自谓宝灵长	zi wei bao ling chang	1
子微化金鼎	zi wei hua jin ding	1
紫微降天仙	zi wei jiang tian xian	1
遭遇感风云	zao yu gan feng yun	1
早与元妃慕至化	zao yu yuan fei mu zhi hua	1
藻跃文鱼	zao yue wen yu	1
赠言回驭日	zeng yan hui yu ri	1
赠言虽欲尽	zeng yan sui yu jin	1
赠言微所求	zeng yan wei sang qiu	1
赠言未终竟	zeng yan wei zhong jing	1
赠瑶台之旖旎	zeng yao tai zhi yi ni	1
赠予辛苦词	zeng yu xin ku ci	1
赠远累攀折	zeng yuan lei pan zhe	1
自言此见长	zi yan ci jian chang	1
自言当代是龙媒	zi yan dang dai shi long mei	1
兹焉多嘉遁	zi yan dang jia dun	1
自言富贵不可量	zi yan fu gui bu ke liang	1
自言歌舞长千载	zi yan ge wu chang qian zai	1
自言河朔雄	zi yan he shang xiong	1
自言花相似	zi yan hua xiang si	1
紫燕黄鹄虽别离	zi yan huang hu sui bie li	1
紫燕黄金瞳	zi yan huang jin tong	1
紫燕迥追风	zi yan jiong zhui feng	1
自言千载长骄奢	zi yan qian zai chang jiao she	1
自言轻侮季伦家	zi yan qing wu ji lun jia	1
兹焉求卜筑	zi yan qiu bo zhu	1
自言少小慕幽玄	zi yan shao xiao mu you xuan	1
自言生得地	zi yan sheng de di	1
兹言庶不负	zi yan shu bu fu	1
自言岁寒性	zi yan sui han xing	1
紫燕西飞欲寄书	zi yan xi fei yu ji shu	1
紫燕衔花向庭满	zi yan xian hua xiang ting man	1
自言心远俗	zi yan xin yuan su	1
紫岩有仙躅	zi yan you xian zhu	1
自言幽燕客	zi yan you yan ke	1
紫燕欲飞先绕栋	zi yan yu fei xian rao dong	1
兹焉壮未央	zi yan zhuang wei yang	1
紫炀高浮	zi yang gao fu	1
子夜吴歌动君心	zi ye wu ge dong jun xin	1
子夜新歌遂不传	zi ye xin ge sui bu chuan	1
张乐分韶濩	zhang le fen shao hu	1
张乐骇天衢	zhang le hai tian qu	1
张乐临尧野	zhang le lin yao ye	1
张乐轩皇至	zhang le xuan huang zhi	1
张乐宴瑶台	zhang le yan yao tai	1
张乐拥桥观	zhang le yong qiao guan	1
张乐奏钧天	zhang le zou jun tian	1
张乐奏天庭	zhang le zou tian ting	1
帐里承恩荐瑶枕	zhang li cheng en jian yao zhen	1
杖藜巾褐称闲情	zhang li jin he cheng xian qing	1
张良未遇韩信贫	zhang liang wei yu han xin pin	1
照烂阴霞止	zhao lan yin xia zhi	1
赵李经过密	zhao li jing gang mi	1
照离思于千行	zhao li si yu qian hang	1
照流簪影欹	zhao liu zan ying qi	1
朝露健扶疏	zhao lu jian fu shu	1
朝露泫啼妆	zhao lu xuan ti zhuang	1
针楼别怨多	zhen lou bie yuan dang	1
针楼御赏开	zhen lou yu shang kai	1
振鹭齐飞日	zhen lu qi fei ri	1
振鹭盈朝	zhen lu ying chao	1
振旅汾川曲	zhen la fen chuan qu	1
振旅玉门旋	zhen la yu men xuan	1
征路那逢此	zheng lu na feng ci	1
征路入海云	zheng lu ru hai yun	1
征路入云烟	zheng lu ru yun yan	1
征旅辍晨装	zheng la chang chen zhuang	1
芝兰惜旧游	zhi lan xi jiu you	1
知郎旧时意	zhi lang jiu shi yi	1
至乐都忘我	zhi le dou wang wo	1
至乐匪笙竽	zhi le fei sheng yu	1
至乐非外奖	zhi le fei wai jiang	1
至乐三灵会	zhi le san ling hui	1
致理归其根	zhi li gui qi gen	1
致理赖忠良	zhi li lai zhong liang	1
支离去二漳	zhi li qu er zhang	1
执礼谁为赗	zhi li shui wei feng	1
至理焉可替	zhi li yan ke ti	1
陟邻初禀训	zhi lin chu bing xun	1
只令归思浩	zhi ling gui si hao	1
值龙觅珠次	zhi long mi zhu ci	1
掌中无力舞衣轻	zhang zhong wu li wu yi qing	1
昭彰化鸟篇	zhao zhang hua niao pian	1
朝朝伴下帷	zhao zhao ban xia wei	1
朝朝阊阖前	zhao zhao chang he qian	1
朝朝翠山下	zhao zhao cui shan xia	1
朝朝访乡里	zhao zhao fang xiang li	1
朝朝负药来	zhao zhao fu yao lai	1
朝朝缑氏鹤	zhao zhao gou shi he	1
朝朝寒露多	zhao zhao han lu dang	1
朝朝恨发迟	zhao zhao hen fa chi	1
朝朝倦攀折	zhao zhao juan pan zhe	1
朝朝空此地	zhao zhao kong ci di	1
朝朝泪如雨	zhao zhao lei ru yu	1
朝朝暮暮在眼前	zhao zhao mu mu zai yan qian	1
昭昭右掖垣	zhao zhao you ye yuan	1
昭昭月华度	zhao zhao yue hua du	1
朝朝云气随	zhao zhao yun qi sui	1
朝朝伫望懒调梭	zhao zhao zhu wang lan tiao sang	1
照之可以事明主	zhao zhi ke yi shi ming zhu	1
折折黄河曲	zhe zhe huang he qu	1
阵照通宵月	zhen zhao tong xiao yue	1
震震灵鼍起	zhen zhen ling tang qi	1
珍重长沙郑德璘	zhen zhong chang sha zheng de lin	1
斟酌红颜改	zhen zhang hong yan gai	1
斟酌红颜尽	zhen zhang hong yan jin	1
征战罢前规	zheng zhan ba qian gui	1
征战二庭深	zheng zhan er ting shen	1
征战几人归	zheng zhan ji ren gui	1
征战莫蹉跎	zheng zhan mo cang tang	1
争战若蜂攒	zheng zhan rang feng cuan	1
征战无已时	zheng zhan wu yi shi	1
征棹方悠悠	zheng zhao fang you you	1
征棹三江暮	zheng zhao san jiang mu	1
征棹下春流	zheng zhao xia chun liu	1
征棹倚芦洲	zheng zhao yi lu zhou	1
筝筝有剩哀	zheng zheng you sheng ai	1
正值楚江平	zheng zhi chu jiang ping	1
正值胡兵袭	zheng zhi hu bing xi	1
正直康庄晚	zheng zhi kang zhuang wan	1
正值戎未和	zheng zhi rong wei he	1
照见彩球飞	zhao jian cai qiu fei	1
诏饯朝廷牧	zhao jian chao ting mu	1
照见三堆两堆骨	zhao jian san dui liang dui gu	1
诏饯三台降	zhao jian san tai jiang	1
诏饯无淹泊	zhao jian wu yan bo	1
照尽天涯到陇头	zhao jin tian ya dao long tou	1
棹警鸥飞水溅袍	zhao jing ou fei shui jian pao	1
棹举若乘波	zhao ju rang cheng bo	1
昭君坊中多女伴	zhao jun fang zhong dang na ban	1
昭君拂玉鞍	zhao jun fu yu an	1
昭君恨最多	zhao jun hen zui dang	1
昭君溪上年年月	zhao jun xi shang nian nian yue	1
辙迹陈家巷	zhe ji chen jia xiang	1
辙迹光西崦	zhe ji guang xi yan	1
浙江漫其后	zhe jiang man qi hou	1
折尽江边杨柳	zhe jin jiang bian yang liu	1
谪居窜炎壑	zhe ju cuan yan he	1
谪居蓬岛别瑶池	zhe ju peng dao bie yao chi	1
谪居游五岳	zhe ju you wu yue	1
贞寂虑兮淮山幽	zhen ji la xi huai shan you	1
贞节既已固	zhen jie ji yi gu	1
镇静移吴俗	zhen jing yi wu su	1
真经知那是	zhen jing zhi na shi	1
郑吉驱旌坐见迎	zheng ji qu jing zang jian ying	1
争及仙山出世人	zheng ji xian shan chu shi ren	1
整见诸人镇守	zheng jian zhu ren zhen shou	1
征金我未贤	zheng jin wo wei xian	1
执戟叹前扬	zhi ji tan qian yang	1
直谏罢楼船	zhi jian ba lou chuan	1
只见古来心	zhi jian gu lai xin	1
枝间鸟啭管弦同	zhi jian niao zhuan guan xian tong	1
只见玉堂开	zhi jian yu tang kai	1
知将隳兮哀莫余伍	zhi jiang hui xi ai mo yu wu	1
只将羞涩当风流	zhi jiang xiu se dang feng liu	1
直将珠玉闭黄泉	zhi jiang zhu yu bi huang quan	1
只解劈牛兼劈树	zhi jie pi niu jian pi shu	1
朝夕起寒烟	zhao xi qi han yan	1
朝夕受降城	zhao xi shou xiang cheng	1
朝夕无荣遇	zhao xi wu rong yu	1
朝夕有阶烟	zhao xi you jie yan	1
朝霞高阁洗晴云	zhao xia gao ge xi qing yun	1
朝霞破灵嶂	zhao xia po ling zhang	1
照霞如隐石	zhao xia ru yin shi	1
诏下万心归	zhao xia wan xin gui	1
诏贤导宸衷	zhao xian dao chen zhong	1
招贤固在兹	zhao xian gu zai zi	1
招贤已得商山老	zhao xian yi de shang shan lao	1
照心胜照井	zhao xin sheng zhao jing	1
招寻独有君	zhao xun du you jun	1
折向凤凰钗上戴	zhe xiang feng huang chai shang dai	1
谪向人间作酒狂	zhe xiang ren jian zang jiu kuang	1
枕席初开红帐遮	zhen xi chu kai hong zhang zhe	1
枕席空馀香	zhen xi kong yu xiang	1
枕席凉风生	zhen xi liang feng sheng	1
枕席临窗晓	zhen xi lin chuang xiao	1
枕席夷三峡	zhen xi yi san xia	1
真心比古松	zhen xin bi gu song	1
真心独感人	zhen xin du gan ren	1
真心凌晚桂	zhen xin ling wan gui	1
振袖倾鬟风露前	zhen xiu qing huan feng lu qian	1
正西回面家乡远	zheng xi hui mian jia xiang yuan	1
争先各有心	zheng xian ge you xin	1
争向石崇家	zheng xiang shi chong jia	1
征行断戍楼	zheng xing duan shu lou	1
征行多苦辛	zheng xing dang ku xin	1
征行去何早	zheng xing qu he zao	1
政行思务本	zheng xing si wu ben	1
争雄斗死绣颈断	zheng xiong dou si xiu jing duan	1
制下峒山跸	zhi xia dong shan bi	1
直下骑才通	zhi xia qi cai tong	1
志嫌阴鹤欲凌天	zhi xian yin he yu ling tian	1
致闲在一郡	zhi xian zai yi jun	1
知向何山风雪中	zhi xiang he shan feng xue zhong	1
知向华清年月满	zhi xiang hua qing nian yue man	1
爪牙在身上	zhao ya zai shen shang	1
爪牙在胸中	zhao ya zai xiong zhong	1
昭阳殿里新翻曲	zhao yang dian li xin fan qu	1
昭阳更漏不堪闻	zhao yang geng lou bu kan wen	1
昭阳记得神仙侣	zhao yang ji de shen xian la	1
昭阳旧恨依前在	zhao yang jiu hen yi qian zai	1
昭阳桃李月	zhao yang tao li yue	1
昭阳无分理	zhao yang wu fen li	1
赵尧宁易印	zhao yao ning yi yin	1
照曜起春霞	zhao yao qi chun xia	1
招摇青桂树	zhao yao qing gui shu	1
照耀舆台躯	zhao yao yu tai qu	1
赵壹囊初乏	zhao yi nang chu fa	1
昭仪忠汉日	zhao yi zhong han ri	1
诏谕兵戈偃	zhao yu bing ge yan	1
赵媛发清讴	zhao yuan fa qing ou	1
召岳驱旌节	zhao yue qu jing jie	1
朝云暮雨远相和	zhao yun mu yu yuan xiang he	1
赭衣登蜀道	zhe yi deng shu dao	1
赭衣相追逐	zhe yi xiang zhui zhu	1
折羽落江泥	zhe yu lang jiang ni	1
遮园焕景舒	zhe yuan huan jing shu	1
真耀蕴轩仪	zhen yao yun xuan yi	1
振衣步闲寂	zhen yi bu xian ji	1
振衣超烦滓	zhen yi chao fan zi	1
阵翼龙城南	zhen yi long cheng nan	1
振衣游紫府	zhen yi you zi fu	1
真意在蓬瀛	zhen yi zai peng ying	1
振衣中夜起	zhen yi zhong ye qi	1
阵影抱危城	zhen ying bao wei cheng	1
振影希鸿陆	zhen ying xi hong lu	1
阵影翼龙城	zhen ying yi long cheng	1
振缨游省闼	zhen ying you sheng ta	1
真游邈难再	zhen you miao nan zai	1
真游下大千	zhen you xia da qian	1
阵云暗塞三边黑	zhen yun an sai san bian hei	1
阵云边	zhen yun bian	1
阵云不散鱼龙水	zhen yun bu san yu long shui	1
阵云朝结晦天山	zhen yun chao jie hui tian shan	1
真帝玉为名	zhen di yu wei ming	1
珍簟华灯夕阳后	zhen dian hua deng xi yang hou	1
枕簟微凉	zhen dian wei liang	1
争都更上筹	zheng dou geng shang chou	1
争渡金河水	zheng du jin he shui	1
正睹人间朝市乐	zheng du ren jian chao shi le	1
正对斜光入	zheng dui xie guang ru	1
争多逐胜纷相向	zheng dang zhu sheng fen xiang xiang	1
直待南州蕙草残	zhi dai nan zhou hui cao can	1
直待夜乌啼	zhi dai ye wu ti	1
直当花院里	zhi dang hua yuan li	1
直到床前见上皇	zhi dao chuang qian jian shang huang	1
只道歌谣迎半刺	zhi dao ge yao ying ban ci	1
直道冠衣簪	zhi dao guan yi zan	1
直道如不羁	zhi dao ru bu ji	1
至道轶金籝	zhi dao yi jin ying	1
只到中门前	zhi dao zhong men qian	1
只得当年备宫掖	zhi de dang nian bei gong ye	1
至德临天下	zhi de lin tian xia	1
至德起王业	zhi de qi wang ye	1
至德刑四海	zhi de xing si hai	1
掷地警孙声	zhi di jing sun sheng	1
指点银瓶索酒尝	zhi dian yin ping sang jiu chang	1
制度阴阳	zhi du yin yang	1
终当挹上善	zhong dang yi shang shan	1
中道方溯洄	zhong dao fang su hui	1
重道好郎君	zhong dao hao lang jun	1
重德匪专临	zhong de fei zhuan lin	1
重地资出守	zhong di zi chu shou	1
仲冬边风急	zhong dong bian feng ji	1
仲冬山果熟	zhong dong shan gang shu	1
众毒蔓贞松	zhong du man zhen song	1
周道昌矣	zhou dao chang yi	1
昼灯当午隔轻纱	zhou deng dang wu ge qing sha	1
朱丹华毂送	zhu dan hua gu song	1
铸得宝剑名龙泉	zhu de bao jian ming long quan	1
主第出名讴	zhu di chu ming ou	1
主第欢娱盛	zhu di huan yu sheng	1
朱邸抗平台	zhu di kang ping tai	1
祯符降昊穹	zhen fu jiang hao qiong	1
祯符龙马出	zhen fu long ma chu	1
真符取玉郎	zhen fu qu yu lang	1
征帆际海归	zheng fan ji hai gui	1
征帆一流览	zheng fan yi liu lan	1
征帆恣远寻	zheng fan zi yuan xun	1
正逢春雪舞东风	zheng feng chun xue wu dong feng	1
正逢浩荡江上风	zheng feng hao dang jiang shang feng	1
正逢天下金镜清	zheng feng tian xia jin jing qing	1
正逢天下无风尘	zheng feng tian xia wu feng chen	1
郑风遥可托	zheng feng yao ke tang	1
正逢银霰积	zheng feng yin xian ji	1
争锋足顿铁菱伤	zheng feng zu dun tie ling shang	1
征夫此日过	zheng fu ci ri gang	1
征夫怀远路	zheng fu huai yuan lu	1
征夫万里戍他乡	zheng fu wan li shu ta xiang	1
征夫向北燕	zheng fu xiang bei yan	1
征夫亦服田	zheng fu yi fu tian	1
直发上冲冠	zhi fa shang chong guan	1
芝房夕露清	zhi fang xi lu qing	1
知非汉代人	zhi fei han dai ren	1
芝焚空叹息	zhi fen kong tan xi	1
之罘称万岁	zhi fu cheng wan sui	1
之罘归雁翔	zhi fu gui yan xiang	1
知复是耶非	zhi fu shi ye fei	1
祉福永无疆	zhi fu yong wu jiang	1
终乏掞天才	zhong fa shan tian cai	1
钟梵经行罢	zhong fan jing xing ba	1
众芳委时晦	zhong fang wei shi hui	1
众芳摇落尽	zhong fang yao lang jin	1
终焚乃因牧	zhong fen nai yin mu	1
中峰绕瑞烟	zhong feng rao rui yan	1
中峰入太清	zhong feng ru tai qing	1
钟阜对江津	zhong fu dui jiang jin	1
中妇弄明珰	zhong fu nong ming dang	1
中负叔牙知	zhong fu shu ya zhi	1
终负昔贤心	zhong fu xi xian xin	1
周发次商郊	zhou fa ci shang jiao	1
珠幡映白日	zhu fan ying bai ri	1
朱方抚夷落	zhu fang fu yi lang	1
阵云埋夏首	zhen yun mai xia shou	1
征衣寒露滋	zheng yi han lu zi	1
征衣卷天霜	zheng yi juan tian shuang	1
征役无期返	zheng yi wu qi fan	1
整衣香满路	zheng yi xiang man lu	1
正应莺语暮春天	zheng ying ying yu mu chun tian	1
正拥使车来	zheng yong shi che lai	1
正有高堂宴	zheng you gao tang yan	1
正有江潭月	zheng you jiang tan yue	1
政有留棠旧	zheng you liu tang jiu	1
正遇九春初	zheng yu jiu chun chu	1
正月符嘉节	zheng yue fu jia jie	1
正月野花开	zheng yue ye hua kai	1
正悦虞垂举	zheng yue yu chui ju	1
正悦掌中舞	zheng yue zhang zhong wu	1
正月伫天浔	zheng yue zhu tian xun	1
枝亚果新肥	zhi ya gang xin fei	1
只言更尚浅	zhi yan geng shang qian	1
只言河汉动神光	zhi yan he han dong shen guang	1
指言君爱弟	zhi yan jun ai di	1
只言僚故情	zhi yan liao gu qing	1
只言容易得神仙	zhi yan rong yi de shen xian	1
直言身可沉	zhi yan shen ke chen	1
至言题睿札	zhi yan ti rui zha	1
只言柱下留期信	zhi yan zhu xia liu qi xin	1
只言作伴圣词来	zhi yan zang ban sheng ci lai	1
枝叶万里长	zhi ye wan li chang	1
雉翳分场合	zhi yi fen chang he	1
旨异菁为蓄	zhi yi jing wei xu	1
知伊少人	zhi yi shao ren	1
置驿铜街右	zhi yi tong jie you	1
至邑无纷剧	zhi yi wu fen ju	1
置驿五侯来	zhi yi wu hou lai	1
致逸心逾默	zhi yi xin yu mo	1
祗役已云久	zhi yi yi yun jiu	1
知音何所托	zhi yin he sang tang	1
只因隋帝植	zhi yin sui di zhi	1
知音自不惑	zhi yin zi bu hang	1
只应伴月归	zhi ying ban yue gui	1
只应保忠信	zhi ying bao zhong xin	1
正春深貌减潜销玉	zheng chun shen mao jian qian xiao yu	1
芝廛光分野	zhi chan guang fen ye	1
志阐三折后	zhi chan san zhe hou	1
枝长南庭树	zhi chang nan ting shu	1
知常谢先欲	zhi chang xie xian yu	1
脂车秣马辞乡国	zhi che mo ma ci xiang gang	1
置陈北堂上	zhi chen bei tang shang	1
指程赋所恋	zhi cheng fu sang lian	1
织成花映红纶巾	zhi cheng hua ying hong guan jin	1
直城如斗柄	zhi cheng ru dou bing	1
至诚无昧	zhi cheng wu mei	1
只持难发口	zhi chi nan fa kou	1
咫尺穷杳冥	zhi chi qiong yao ming	1
咫尺人千里	zhi chi ren qian li	1
咫尺山河道	zhi chi shan he dao	1
咫尺烟江几多地	zhi chi yan jiang ji dang di	1
织虫垂夜砌	zhi chong chui ye qi	1
只愁歌舞散	zhi chou ge wu san	1
直愁斜日落	zhi chou xie ri lang	1
衷肠结愤气呵天	zhong chang jie fen qi he tian	1
中肠已先结	zhong chang yi xian jie	1
终朝不盈把	zhong chao bu ying ba	1
终朝奉絺绤	zhong chao feng chi xi	1
中朝任虎牙	zhong chao ren hu ya	1
终朝圣寿百千年	zhong chao sheng shou bai qian nian	1
中朝增建章	zhong chao zeng jian zhang	1
重陈多苦辛	zhong chen dang ku xin	1
忠臣还捧日	zhong chen hai peng ri	1
忠臣死为刖足鬼	zhong chen si wei yue zu gui	1
钟成律度圆	zhong cheng la du yuan	1
终成一宵客	zhong cheng yi xiao ke	1
忠诚在方寸	zhong cheng zai fang cun	1
重城自不掩	zhong cheng zi bu yan	1
中川兴绪遥	zhong chuan xing xu yao	1
仲春辞国门	zhong chun ci gang men	1
中春麟德殿会百僚观新乐诗一章	zhong chun lin de dian hui bai liao guan xin yue shi yi zhang	1
舟沉身死悔难追	zhou chen shen si hui nan zhui	1
争如且醉长安酒	zheng ru qie zui chang an jiu	1
至人	zhi ren	1
至人独幽鉴	zhi ren du you jian	1
志人贵藏辉	zhi ren gui cang hui	1
芝如宫阙夏凉生	zhi ru gong que xia liang sheng	1
直入花间不寻径	zhi ru hua jian bu xun jing	1
直入九重城	zhi ru jiu chong cheng	1
指如十挺墨	zhi ru shi ting mo	1
直如循默守空名	zhi ru xun mo shou kong ming	1
枝弱不得去	zhi rang bu de qu	1
终然独不见	zhong ran du bu jian	1
终然涅不淄	zhong ran nie bu zi	1
终绕白狼河	zhong rao bai lang he	1
众人怜尔处	zhong ren lian er chu	1
中人落晚爱红妆	zhong ren lang wan ai hong zhuang	1
终日成闲拱	zhong ri cheng xian gong	1
终日高云里	zhong ri gao yun li	1
终日经年常闭口	zhong ri jing nian chang bi kou	1
终日块然坐	zhong ri kuai ran zang	1
终日罗帏独自眠	zhong ri lang wei du zi mian	1
终日渺无从	zhong ri miao wu cong	1
终日如临深	zhong ri ru lin shen	1
终日谁来	zhong ri shui lai	1
终日随旌旆	zhong ri sui jing pei	1
终日望君门	zhong ri wang jun men	1
终日望应门	zhong ri wang ying men	1
终日系尘缨	zhong ri xi chen ying	1
终日向西南	zhong ri xiang xi nan	1
终日依依向南北	zhong ri yi yi xiang nan bei	1
终日醉	zhong ri zui	1
重入五弦歌	zhong ru wu xian ge	1
重入鹧鸪群	zhong ru zhe gu qun	1
重润响朱弦	zhong run xiang zhu xian	1
终若流星驰	zhong rang liu xing chi	1
主人若也勤挑拨	zhu ren rang ye qin tiao bo	1
主人丝管清且悲	zhu ren si guan qing qie bei	1
主人亦何问	zhu ren yi he wen	1
主人一去池水绝	zhu ren yi qu chi shui jue	1
主人有酒且莫斟	zhu ren you jiu qie mo zhen	1
征戍几时回	zheng shu ji shi hui	1
正属四方朝贺	zheng shu si fang chao he	1
征戍在交河	zheng shu zai jiao he	1
征戍在辽阳	zheng shu zai liao yang	1
争树争巢入营死	zheng shu zheng chao ru ying si	1
枝上花花下人	zhi shang hua hua xia ren	1
枝上鸟犹稀	zhi shang niao you xi	1
直上三清第一天	zhi shang san qing di yi tian	1
直上三清却不遥	zhi shang san qing que bu yao	1
直上西山去	zhi shang xi shan qu	1
直上紫微天	zhi shang zi wei tian	1
枝捎西北云	zhi shao xi bei yun	1
致牲匪玄享	zhi sheng fei xuan xiang	1
直省清华接建章	zhi sheng qing hua jie jian zhang	1
枝生无限月	zhi sheng wu xian yue	1
只是断人肠	zhi shi duan ren chang	1
志士多苦言	zhi shi dang ku yan	1
只是恩波别处流	zhi shi en bo bie chu liu	1
知是官家有赦书	zhi shi guan jia you she shu	1
只是金笼鹦鹉知	zhi shi jin long ying wu zhi	1
直事披三省	zhi shi pi san sheng	1
直视天河垂象外	zhi shi tian he chui xiang wai	1
知是萧郎至	zhi shi xiao lang zhi	1
只是朱颜改	zhi shi zhu yan gai	1
芝朮萃灵仙	zhi shu cui ling xian	1
枝疏缘别苦	zhi shu yuan bie ku	1
职帅羽林儿	zhi shuai yu lin er	1
止水分岩镜	zhi shui fen yan jing	1
众山既围绕	zhong shan ji wei rao	1
中山孺子妾	zhong shan ru zi qie	1
中山献仙酤	zhong shan xian xian gu	1
终伤别后神	zhong shang bie hou shen	1
重伤千里分	zhong shang qian li fen	1
终伤千里目	zhong shang qian li mu	1
终伤如荠却甘荼	zhong shang ru ji que gan tu	1
钟声彻九天	zhong sheng che jiu tian	1
钟声还与鼓声齐	zhong sheng hai yu gu sheng qi	1
中使惨晨笳	zhong shi can chen jia	1
争枝未得飞上屋	zheng zhi wei de fei shang wu	1
正昼当谷眠	zheng zhou dang gu mian	1
筝柱春风吹晓月	zheng zhu chun feng chui xiao yue	1
直斩长鲸海水开	zhi zhan chang jing hai shui kai	1
祗召趋龙阙	zhi zhao qu long que	1
智者不我邀	zhi zhe bu wo yao	1
智者可卷愚者豪	zhi zhe ke juan yu zhe hao	1
直置百年内	zhi zhi bai nian nei	1
直置保松筠	zhi zhi bao song jun	1
直指边城虎翼飞	zhi zhi bian cheng hu yi fei	1
枝枝健在	zhi zhi jian zai	1
直指戒冰心	zhi zhi jie bing xin	1
直指三巴登剑阁	zhi zhi san ba deng jian ge	1
直至三春花尽时	zhi zhi san chun hua jin shi	1
直指三危登剑阁	zhi zhi san wei deng jian ge	1
枝枝自相纠	zhi zhi zi xiang jiu	1
蜘蛛结网生尘埃	zhi zhu jie wang sheng chen ai	1
志逐深山静	zhi zhu shen shan jing	1
重照掩寒色	zhong zhao yan han se	1
忠贞任土风	zhong zhen ren tu feng	1
终知不自润	zhong zhi bu zi run	1
终知难再奉	zhong zhi nan zai feng	1
中旨念分官	zhong zhi nian fen guan	1
中智是所是	zhong zhi shi sang shi	1
终之以弁侧	zhong zhi yi bian ce	1
终知异凿坏	zhong zhi yi zao huai	1
众中不敢分明语	zhong zhong bu gan fen ming yu	1
众中依约见神仙	zhong zhong yi yue jian shen xian	1
中州莫与京	zhong zhou mo yu jing	1
重著衣裳如送死	zhong zhu yi shang ru song si	1
周召尝分陕	zhou zhao chang fen shan	1
洲渚亘长天	zhou zhu gen chang tian	1
洲渚万形出	zhou zhu wan xing chu	1
洲转望乡迷	zhou zhuan wang xiang mi	1
珠湛绿荷中	zhu zhan la he zhong	1
竹杖成龙去不难	zhu zhang cheng long qu bu nan	1
竹障山鸟路	zhu zhang shan niao lu	1
职何严毒	zhi he yan du	1
只恨下机迷	zhi hen xia ji mi	1
直候阳关使	zhi hou yang guan shi	1
至化恒在宥	zhi hua heng zai you	1
芝花捧御书	zhi hua peng yu shu	1
至化在亭育	zhi hua zai ting yu	1
至化自敦睦	zhi hua zi dun mu	1
指麾楚汉如旋蓬	zhi hui chu han ru xuan peng	1
智慧犯之兮不复忧	zhi hui fan zhi xi bu fu you	1
智慧周则贪残囚	zhi hui zhou ze tan can qiu	1
中含福皇包世度	zhong han fu huang bao shi du	1
中和纪月令	zhong he ji yue ling	1
终恨隔青天	zhong hen ge qing tian	1
终恨水分流	zhong hen shui fen liu	1
重华升宝历	zhong hua sheng bao li	1
周翰已洽论	zhou han yi qia lun	1
周遑奉遗诲	zhou huang feng yi hui	1
周回柳遍浓	zhou hui liu bian nong	1
周回秦塞长	zhou hui qin sai chang	1
周回云水游丹景	zhou hui yun shui you dan jing	1
驻罕歌淑灵	zhu han ge shu ling	1
珠含明月辉	zhu han ming yue hui	1
诸侯不得友	zhu hou bu de you	1
诸侯莫敢言	zhu hou mo gan yan	1
逐胡策未行	zhu hu ce wei xing	1
朱户传新戟	zhu hu chuan xin ji	1
朱户掩绣帘垂	zhu hu yan xiu lian chui	1
竹花斯可食	zhu hua si ke shi	1
竹黄池冷芙蓉死	zhu huang chi leng fu rong si	1
竹晦南汀色	zhu hui nan ting se	1
朱火已满盈	zhu hang yi man ying	1
转化日已盈	zhuan hua ri yi ying	1
妆花映薄红	zhuang hua ying bao hong	1
浊河深不测	zhang he shen bu ce	1
拙宦今何有	zhang huan jin he you	1
涨海缘真腊	zhang hai yuan zhen la	1
张华史汉遒	zhang hua shi han qiu	1
赵侯鸿宝气	zhao hou hong bao qi	1
至化孚淳默	zhi hua fu chun mo	1
执节仙童小	zhi jie xian tong xiao	1
至今悲所闻	zhi jin bei sang wen	1
至今楚山上	zhi jin chu shan shang	1
至今丁令塞	zhi jin ding ling sai	1
织锦度鸣梭	zhi jin du ming sang	1
织锦机边莺语频	zhi jin ji bian ying yu pin	1
至今怜玉姿	zhi jin lian yu zi	1
至今青冥里	zhi jin qing ming li	1
至今人不见	zhi jin ren bu jian	1
至今烧作鸯鸯瓦	zhi jin shao zang yang yang wa	1
只今谁数贰师功	zhi jin shui shu er shi gong	1
只近太微星	zhi jin tai wei xing	1
至今王化美	zhi jin wang hua mei	1
只今惟见青陵台	zhi jin wei jian qing ling tai	1
只今惟有青陵台	zhi jin wei you qing ling tai	1
织锦犹未成	zhi jin you wei cheng	1
至今犹有长生鹿	zhi jin you you chang sheng lu	1
至今犹自细腰多	zhi jin you zi xi yao dang	1
至今奏胡曲	zhi jin zou hu qu	1
至精谅斯在	zhi jing liang si zai	1
至精无感遇	zhi jing wu gan yu	1
置酒此南洲	zhi jiu ci nan zhou	1
致酒歌秉烛	zhi jiu ge bing zhu	1
置酒命所欢	zhi jiu ming sang huan	1
置酒烧枯叶	zhi jiu shao ku ye	1
置酒望三川	zhi jiu wang san chuan	1
置酒宴群公	zhi jiu yan qun gong	1
知君渡东海	zhi jun du dong hai	1
知君书记本翩翩	zhi jun shu ji ben pian pian	1
知君万里侯	zhi jun wan li hou	1
知君啸俦侣	zhi jun xiao chou la	1
知君心许国	zhi jun xin xu gang	1
知君振奇藻	zhi jun zhen qi zao	1
中冀分两河	zhong ji fen liang he	1
仲季时童孩	zhong ji shi tong hai	1
终冀效轻微	zhong ji xiao qing wei	1
终冀作良臣	zhong ji zang liang chen	1
重价折角巾	zhong jia zhe jiao jin	1
指落曾冰间	zhi lang ceng bing jian	1
滞虑洗孤清	zhi la xi gu qing	1
中来帝渥滋	zhong lai di wo zi	1
中览霸王说	zhong lan ba wang shang	1
中郎才貌是	zhong lang cai mao shi	1
中郎作赋成	zhong lang zang fu cheng	1
重帘静层楼迥	zhong lian jing ceng lou jiong	1
中林芳气和	zhong lin fang qi he	1
重林间五色	zhong lin jian wu se	1
中令霜不袄	zhong ling shuang bu ao	1
中流澹容与	zhong liu dan rong yu	1
中流澹自清	zhong liu dan zi qing	1
中流沸鼓鼙	zhong liu fei gu pi	1
中流且闲逸	zhong liu qie xian yi	1
中流箫鼓诚堪赏	zhong liu xiao gu cheng kan shang	1
中流箫鼓振楼船	zhong liu xiao gu zhen lou chuan	1
中留坐惆怅	zhong liu zang chou chang	1
中路可无关	zhong lu ke wu guan	1
中路凄以寒	zhong lu qi yi han	1
中路视咸阳	zhong lu shi xian yang	1
中路一分手	zhong lu yi fen shou	1
中路正悲啼	zhong lu zheng bei ti	1
重轮依紫极	zhong lun yi zi ji	1
种落逾青羌	zhong lang yu qing qiang	1
种落自奔亡	zhong lang zi ben wang	1
周览忽已遍	zhou lan hu yi bian	1
周醪忽同醉	zhou lao hu tong zui	1
舟凌石鲸度	zhou ling shi jing du	1
周流三十六洞天	zhou liu san shi liu dong tian	1
周流朔塞旋	zhou liu shang sai xuan	1
竹懒偏宜水	zhu lan pian yi shui	1
珠泪阑干	zhu lei lan gan	1
烛泪欲阑干	zhu lei yu lan gan	1
伫立帝京路	zhu li di jing lu	1
伫立望已久	zhu li wang yi jiu	1
伫立沾裳衣	zhu li zhan shang yi	1
珠帘北卷待凉风	zhu lian bei juan dai liang feng	1
珠帘不卷夜来霜	zhu lian bu juan ye lai shuang	1
珠帘翠帐凤凰楼	zhu lian cui zhang feng huang lou	1
珠帘玳瑁钩	zhu lian dai mao gou	1
祗命遄遥策	zhi ming chuan yao ce	1
知命固不忧	zhi ming gu bu you	1
祗命愧才能	zhi ming kui cai neng	1
知命且何欲	zhi ming qie he yu	1
致默体逾玄	zhi mo ti yu xuan	1
中门不曾出	zhong men bu ceng chu	1
重门临巨壑	zhong men lin ju he	1
重门掩兮人径稀	zhong men yan xi ren jing xi	1
重门应启路	zhong men ying qi lu	1
中门逾有时	zhong men yu you shi	1
众木爱芳春	zhong mu ai fang chun	1
众木犹寒独早青	zhong mu you han du zao qing	1
周穆汉皇何处游	zhou mu han huang he chu you	1
驻马听之双泪流	zhu ma ting zhi shuang lei liu	1
驻马西桥上	zhu ma xi qiao shang	1
驻马相看辽水傍	zhu ma xiang kan liao shui bang	1
纻麻掩泪鲁人迷	zhu ma yan lei lu ren mi	1
朱门不易排	zhu men bu yi pai	1
朱门峨峨临九衢	zhu men e e lin jiu qu	1
朱门临九逵	zhu men lin jiu kui	1
朱门漫临水	zhu men man lin shui	1
朱门虽足悦	zhu men sui zu yue	1
朱门无复张公子	zhu men wu fu zhang gong zi	1
朱门已除十二戟	zhu men yi chu shi er ji	1
竹迷樵子径	zhu mi qiao zi jing	1
珠灭夜轮虚	zhu mie ye lun xu	1
渚暝蒲帆如一幅	zhu ming pu fan ru yi fu	1
烛明香暗画楼深	zhu ming xiang an hua lou shen	1
颛蒙事可亲	zhuan meng shi ke qin	1
转目机心悬自许	zhuan mu ji xin xuan zi xu	1
转牧江湖澨	zhuan mu jiang hu shi	1
状貌如妇人	zhuang mao ru fu ren	1
妆面回青镜	zhuang mian hui qing jing	1
只命独留秦	zhi ming du liu qin	1
张幕连江树	zhang mu lian jiang shu	1
兆梦唯颜色	zhao meng wei yan se	1
昭明文选堂	zhao ming wen xuan tang	1
昭明有融	zhao ming you rong	1
直念恩华重	zhi nian en hua zhong	1
指辇竞何辞	zhi nian jing he ci	1
鸷鸟峻标立	zhi niao jun biao li	1
枝袅轻风似舞腰	zhi niao qing feng si wu yao	1
鸷鸟欲卑飞	zhi niao yu bei fei	1
织女别黄姑	zhi na bie huang gu	1
织女西垂隐烛台	zhi na xi chui yin zhu tai	1
终南晨豹隐	zhong nan chen bao yin	1
终南佳气入楼台	zhong nan jia qi ru lou tai	1
终南卧松雪	zhong nan wo song xue	1
终拟从钟期	zhong ni cong zhong qi	1
仲尼溺东鲁	zhong ni ni dong lu	1
仲尼探元化	zhong ni tan yuan hua	1
仲尼推太极	zhong ni tui tai ji	1
仲尼在川上	zhong ni zai chuan shang	1
中年逢丧乱	zhong nian feng sang luan	1
中年负俗纷	zhong nian fu su fen	1
终年恨何事	zhong nian hen he shi	1
终年画长眉	zhong nian hua chang mei	1
中年既无效	zhong nian ji wu xiao	1
中年退屏居	zhong nian tui ping ju	1
众鸟各归枝	zhong niao ge gui zhi	1
州南嘉景入楼台	zhou nan jia jing ru lou tai	1
周南昔已叹	zhou nan xi yi tan	1
珠囊含瑞露	zhu nang han rui lu	1
驻辇天花落	zhu nian tian hua lang	1
祝鸟既开罗	zhu niao ji kai lang	1
转念关山长	zhuan nian guan shan chang	1
撰念萦旧林	zhuan nian ying jiu lin	1
啭鸟遥遥作管弦	zhuan niao yao yao zang guan xian	1
壮年征战发如丝	zhuang nian zheng zhan fa ru si	1
追念甫如昨	zhui nian fu ru zang	1
准拟百年千岁	zhun ni bai nian qian sui	1
中年不见多	zhong nian bu jian dang	1
中年忽有邻	zhong nian hu you lin	1
中年忝吏途	zhong nian tian li tu	1
棹女饰银钩	zhao na shi yin gou	1
赵女弹箜篌	zhao na tan kong hou	1
只拟奉君王	zhi ni feng jun wang	1
知渠脚不多	zhi qu jiao bu dang	1
知屈那教配虏庭	zhi qu na jiao pei lu ting	1
重气轻生知许国	zhong qi qing sheng zhi xu gang	1
忠岂逾霍光	zhong qi yu hang guang	1
终期宗远问无生	zhong qi zong yuan wen wu sheng	1
重牵摇落情	zhong qian yao lang qing	1
钟敲桧杪风	zhong qiao gui miao feng	1
冢卿才顺美	zhong qing cai shun mei	1
众情累外物	zhong qing lei wai wu	1
众情难与论	zhong qing nan yu lun	1
重裘感圣心	zhong qiu gan sheng xin	1
仲秋金帝起	zhong qiu jin di qi	1
中去独行舟	zhong qu du xing zhou	1
中衢横鼓角	zhong qu heng gu jiao	1
众趋明所避	zhong qu ming sang bi	1
中衢祝圣皇	zhong qu zhu sheng huang	1
重泉惠政融	zhong quan hui zheng rong	1
中权且用光	zhong quan qie yong guang	1
周旗黄鸟集	zhou qi huang niao ji	1
舟迁龙负壑	zhou qian long fu he	1
舟轻不觉动	zhou qing bu jue dong	1
珠铅滴尽无心语	zhu qian di jin wu xin yu	1
瞩青云以增愁	zhu qing yun yi zeng chou	1
助曲荷陶甄	zhu qu he tao zhen	1
朱阙青霞断	zhu que qing xia duan	1
撰期行子赋	zhuan qi hang zi fu	1
专权判不容萧相	zhuan quan pan bu rong xiao xiang	1
专权意气本豪雄	zhuan quan yi qi ben hao xiong	1
壮气蒿莱	zhuang qi hao lai	1
壮气横三秋	zhuang qi heng san qiu	1
壮气惊寒水	zhuang qi jing han shui	1
终期吞鸟梦	zhong qi tun niao meng	1
朱旗夹小径	zhu qi jia xiao jing	1
诏旂分夏物	zhao qi fen xia wu	1
赭圻将赤岸	zhe qi jiang chi an	1
遮渠不道是吴儿	zhe qu bu dao shi wu er	1
谪去济川阴	zhe qu ji chuan yin	1
真气到林薮	zhen qi dao lin sou	1
真气共微茫	zhen qi gong wei mang	1
知投何处宿	zhi tou he chu su	1
指途跻楚望	zhi tu ji chu wang	1
中堂促管淹春望	zhong tang cu guan yan chun wang	1
种桃齐蛾眉	zhong tao qi e mei	1
中天表云榭	zhong tian biao yun xie	1
中天伎乐来	zhong tian ji le lai	1
中天悬明月	zhong tian xuan ming yue	1
中天扬梵音	zhong tian yang fan yin	1
中天有高阁	zhong tian you gao ge	1
中天柱石颓	zhong tian zhu shi tui	1
中天擢露掌	zhong tian zhang lu zhang	1
中庭寒月白如霜	zhong ting han yue bai ru shuang	1
中庭霜渐多	zhong ting shuang jian dang	1
重瞳孤坟竟何是	zhong tong gu fen jing he shi	1
中土复何虞	zhong tu fu he yu	1
珠胎随月减	zhu tai sui yue jian	1
竹堂侵夜开	zhu tang qin ye kai	1
转添秋夜梦魂狂	zhuan tian qiu ye meng hun kuang	1
妆台望似春	zhuang tai wang si chun	1
壮图空不息	zhuang tu kong bu xi	1
追叹何时平	zhui tan he shi ping	1
旃檀晓阁金舆度	zhan tan xiao ge jin yu du	1
指途勤远心	zhi tu qin yuan xin	1
终叹临岐远	zhong tan lin qi yuan	1
中天凤辇迂	zhong tian feng nian yu	1
中天宛寂寥	zhong tian wan ji liao	1
中天万乘来	zhong tian wan sheng lai	1
中天御辇飞	zhong tian yu nian fei	1
章台收杞梓	zhang tai shou qi zi	1
招提此山顶	zhao ti ci shan ding	1
征途泥复前	zheng tu ni fu qian	1
争途游戏多	zheng tu you xi dang	1
执珽有颙	zhi ting you yong	1
智同天所授	zhi tong tian sang shou	1
指途清谿里	zhi tu qing ji li	1
中台命职方	zhong tai ming zhi fang	1
种田烧白云	zhong tian shao bai yun	1
种田生白玉	zhong tian sheng bai yu	1
中庭有奇树	zhong ting you qi shu	1
周堂玉溜好传杯	zhou tang yu liu hao chuan bei	1
只为须求负郭田	zhi wei xu qiu fu gang tian	1
只为阳台一片云	zhi wei yang tai yi pian yun	1
只为征人多下泪	zhi wei zheng ren dang xia lei	1
只为直如弦	zhi wei zhi ru xian	1
只为重宵行	zhi wei zhong xiao xing	1
值我衡阳道	zhi wo heng yang dao	1
中外分区宇	zhong wai fen qu yu	1
中外贻同官	zhong wai yi tong guan	1
终谓无离阻	zhong wei wu li zu	1
忠为衣兮信为裳	zhong wei yi xi xin wei shang	1
重帷照文杏	zhong wei zhao wen xing	1
周王久谢瑶池赏	zhou wang jiu xie yao chi shang	1
周王五伐兵	zhou wang wu fa bing	1
周王宴镐年	zhou wang yan gao nian	1
竹外仙亭出	zhu wai xian ting chu	1
逐丸剑而飙驰	zhu wan jian er biao chi	1
伫望应三接	zhu wang ying san jie	1
珠为阙兮玉为楼	zhu wei que xi yu wei lou	1
珠帷怨卧不成眠	zhu wei yuan wo bu cheng mian	1
助我化无为	zhu wo hua wu wei	1
逐舞花光动	zhu wu hua guang dong	1
逐舞飘轻袖	zhu wu piao qing xiu	1
砖瓦杂珠玉	zhuan wa za zhu yu	1
转为弟兄留	zhuan wei di xiong liu	1
追往恨艰裁	zhui wang hen jian cai	1
追惟归沛魂	zhui wei gui pei hun	1
缀我平生气	zhui wo ping sheng qi	1
追吾野逸心	zhui wu ye yi xin	1
斫文吏	zhang wen li	1
郑武袭缁衣	zheng wu xi zi yi	1
只为看花鸟	zhi wei kan hua niao	1
终望罪矜愚	zhong wang zui jin yu	1
中问长生道	zhong wen chang sheng dao	1
周王甲子旦	zhou wang jia zi dan	1
周韦考绝编	zhou wei kao jue bian	1
瞻望神座	zhan wang shen zang	1
赵魏燕韩多劲卒	zhao wei yan han dang jing zu	1
招我同一餐	zhao wo tong yi can	1
真王清净子	zhen wang qing jing zi	1
知向来心道	zhi xiang lai xin dao	1
只许庭花与月知	zhi xu ting hua yu yue zhi	1
中席傍鱼潭	zhong xi bang yu tan	1
重席冠群英	zhong xi guan qun ying	1
重溪既下漱	zhong xi ji xia shu	1
重惜林亭晚	zhong xi lin ting wan	1
重欷视欲醉	zhong xi shi yu zui	1
终希脱尘网	zhong xi tang chen wang	1
终狎野人鸥	zhong xia ye ren ou	1
众弦不声且如何	zhong xian bu sheng qie ru he	1
忠贤良可惜	zhong xian liang ke xi	1
重险擅雄强	zhong xian shan xiong qiang	1
忠贤惟所亲	zhong xian wei sang qin	1
中宵扈从无全仗	zhong xiao hu cong wu quan zhang	1
中宵属所钦	zhong xiao shu sang qin	1
中宵易左贤	zhong xiao yi zang xian	1
终谢巨川舟	zhong xie ju chuan zhou	1
中心是愧	zhong xin shi kui	1
忠信吾所蹈	zhong xin wu sang dao	1
种杏非旧林	zhong xing fei jiu lin	1
中兴岂假问	zhong xing qi jia wen	1
中秀合欢枝	zhong xiu he huan zhi	1
重轩望不极	zhong xuan wang bu ji	1
重熏异国香	zhong xun yi gang xiang	1
周仙去洛滨	zhou xian qu lang bin	1
洲香橘露团	zhou xiang ju lu tuan	1
舟小风多渡不得	zhou xiao feng dang du bu de	1
洲晓绿苗铺	zhou xiao la miao pu	1
昼携壮士破坚阵	zhou xie zhuang shi po jian zhen	1
舟行日向低	zhou xing ri xiang di	1
舟行有返棹	zhou xing you fan zhao	1
周旋本师训	zhou xuan ben shi xun	1
竹下流清泉	zhu xia liu qing quan	1
朱霞绿景镇韶年	zhu xia la jing zhen shao nian	1
竹下鹓雏绕凤凰	zhu xia yuan chu rao feng huang	1
朱弦暗断不见人	zhu xian an duan bu jian ren	1
朱弦繁复轻	zhu xian fan fu qing	1
诸仙频下听吟诗	zhu xian pin xia ting yin shi	1
逐仙赏展幽情	zhu xian shang zhan you qing	1
只应澶漫归田里	zhi ying chan man gui tian li	1
只应城影外	zhi ying cheng ying wai	1
只应持此曲	zhi ying chi ci qu	1
只应多酿酒	zhi ying dang niang jiu	1
只应倾玉醴	zhi ying qing yu li	1
只应闲看一枝枝	zhi ying xian kan yi zhi zhi	1
只应谢人俗	zhi ying xie ren su	1
只应直取桂轮飞	zhi ying zhi qu gui lun fei	1
只咏北风凉	zhi yong bei feng liang	1
智勇伏囚拘	zhi yong fu qiu ju	1
知有长生药	zhi you chang sheng yao	1
只有羊群与马群	zhi you yang qun yu ma qun	1
直御魑将魅	zhi yu chi jiang mei	1
执玉俨相趋	zhi yu yan xiang qu	1
只缘袅娜多情思	zhi yuan niao nang dang qing si	1
只缘倾国	zhi yuan qing gang	1
只缘怨断肠	zhi yuan yuan duan chang	1
枝月喉棹霜脊	zhi yue hou zhao shuang ji	1
重崖对耸霞文驳	zhong ya dui song xia wen bo	1
重岩抱危石	zhong yan bao wei shi	1
重岩起夕烟	zhong yan qi xi yan	1
重岩窅不极	zhong yan yao bu ji	1
重筵揖戴公	zhong yan yi dai gong	1
众妍在朝暾	zhong yan zai chao tun	1
重岩载看美	zhong yan zai kan mei	1
中岩紫翠房	zhong yan zi cui fang	1
中夜白登围	zhong ye bai deng wei	1
中夜发清管	zhong ye fa qing guan	1
中夜寂无喧	zhong ye ji wu xuan	1
中夜间道归	zhong ye jian dao gui	1
中掖降簪裾	zhong ye jiang zan ju	1
中夜三叹息	zhong ye san tan xi	1
中夜有遗音	zhong ye you yi yin	1
重亦边郡徙	zhong yi bian jun xi	1
忠义感明神	zhong yi gan ming shen	1
终疑既远双悄悄	zhong yi ji yuan shuang qiao qiao	1
终忆旧游桃叶舍	zhong yi jiu you tao ye she	1
钟仪琴未奏	zhong yi qin wei zou	1
重义轻生怀一顾	zhong yi qing sheng huai yi gu	1
只自干邪不干正	zhi zi gan xie bu gan zheng	1
稚子给渔樵	zhi zi gei yu qiao	1
之子黄金躯	zhi zi huang jin qu	1
质子寄书来	zhi zi ji shu lai	1
之子弥忠谠	zhi zi mi zhong dang	1
之子慕巢夷	zhi zi mu chao yi	1
之子乃前贤	zhi zi nai qian xian	1
知子去从军	zhi zi qu cong jun	1
之子慎佳兵	zhi zi shen jia bing	1
之子慎攀登	zhi zi shen pan deng	1
知足胜不祥	zhi zu sheng bu xiang	1
中尊引桂	zhong zun yin gui	1
中作壶觞饯	zhong zang hu shang jian	1
忠佐为心腹	zhong zang wei xin fu	1
舟子怯桂水	zhou zi qie gui shui	1
住在成都万里桥	zhu zai cheng du wan li qiao	1
烛坐裁新锦	zhu zang cai xin jin	1
追尊父子王	zhui zun fu zi wang	1
之子出輶轩	zhi zi chu you xuan	1
之子厌承明	zhi zi yan cheng ming	1
终作勒铭回	zhong zang le ming hui	1
壮哉信灵造	zhuang zai xin ling zao	1
长在汉家营	zhang zai han jia ying	1
乍作流星并上空	zha zang liu xing bing shang kong	1
张子海内奇	zhang zi hai nei qi	1
张组竟北阜	zhang zu jing bei fu	1
震藻若有神	zhen zao rang you shen	1
正在落花时	zheng zai lang hua shi	1
至哉含柔德	zhi zai han rou de	1
雉子斑	zhi zi ban	1
稚子朝未饭	zhi zi chao wei fan	1
稚子跪而说	zhi zi gui er shang	1
稚子呼牛归	zhi zi hu niu gui	1
之子继清风	zhi zi ji qing feng	1
稚子阶前戏	zhi zi jie qian xi	1
稚子解趋走	zhi zi jie qu zou	1
之子去何之	zhi zi qu he zhi	1
置兹山与林	zhi zi shan yu lin	1
之子烟霞邻	zhi zi yan xia lin	1
冢宰收琳琅	zhong zai shou lin lang	1
冢宰统元戎	zhong zai tong yuan rong	1
钟鎛陶匏声殷地	zhong bo tao pao sheng yin di	1
中擘庭前枣	zhong bo ting qian zao	1
洲白芦花吐	zhou bai lu hua tu	1
逐伴谁怜合浦叶	zhu ban shui lian he pu ye	1
珠被玳瑁床	zhu bei dai mao chuang	1
逐北自谙深碛路	zhu bei zi an shen qi lu	1
驻跸怀千古	zhu bi huai qian gu	1
珠璧连霄汉	zhu bi lian xiao han	1
驻跸三天路	zhu bi san tian lu	1
著鞭不及	zhu bian bu ji	1
朱鳖谁云浮	zhu bie shui yun fu	1
竹帛将何宣	zhu bo jiang he xuan	1
珠箔卷轻寒	zhu bo juan qing han	1
珠箔笼寒月	zhu bo long han yue	1
珠箔曲琼钩	zhu bo qu qiong gou	1
住不得	zhu bu de	1
妆罢暂裴回	zhuang ba zan pei hui	1
追奔瀚海咽	zhui ben han hai yan	1
倬彼我系	zhang bi wo xi	1
倬彼昭回如练白	zhang bi zhao hui ru lian bai	1
拙病宦情少	zhang bing huan qing shao	1
浊波扬扬兮凝晓雾	zhang bo yang yang xi ning xiao wu	1
浊波洋洋兮凝晓雾	zhang bo yang yang xi ning xiao wu	1
制跸乘骊阜	zhi bi cheng li fu	1
战罢策归勋	zhan ba ce gui xun	1
瞻彼冈峦峻	zhan bi gang luan jun	1
折彼荷花	zhe bi he hua	1
贞标不可仰	zhen biao bu ke yang	1
振兵犹轩辕	zhen bing you xuan yuan	1
征彼西南夷	zheng bi xi nan yi	1
直北开新洲	zhi bei kai xin zhou	1
纸笔亦何为	zhi bi yi he wei	1
终不傍瑶琴	zhong bu bang yao qin	1
著罢眠洞房	zhu ba mian dong fang	1
诸宾且方坐	zhu bin qie fang zang	1
篆笔飞章暇	zhuan bi fei zhang xia	1
妆罢含情坐	zhuang ba han qing zang	1
拙备实难陈	zhang bei shi nan chen	1
战罢旄头空	zhan ba mao tou kong	1
章罢凤鶱腾	zhang ba feng xian teng	1
重关柳色深	zhong guan liu se shen	1
中管五弦初半曲	zhong guan wu xian chu ban qu	1
重关钟漏通	zhong guan zhong lou tong	1
中官走马赐功臣	zhong guan zou ma ci gong chen	1
重广开环堵	zhong guang kai huan du	1
终归大海作波涛	zhong gui da hai zang bo tao	1
中国要荒内	zhong gang yao huang nei	1
中国有七圣	zhong gang you qi sheng	1
中国有圣人	zhong gang you sheng ren	1
周公称大圣	zhou gong cheng da sheng	1
周公有鬼兮嗟余归辅	zhou gong you gui xi jie yu gui fu	1
周顾何凄恻	zhou gu he qi ce	1
周顾惬心目	zhou gu qie xin mu	1
周官重夏卿	zhou guan zhong xia qing	1
昼聒泉壑声	zhou gang quan he sheng	1
珠皋转归骑	zhu gao zhuan gui qi	1
主歌悲顾鹤	zhu ge bei gu he	1
诸葛才雄已号龙	zhu ge cai xiong yi hao long	1
朱阁临清溪	zhu ge lin qing xi	1
竹根雪霰文	zhu gen xue xian wen	1
朱宫碧堂生青苔	zhu gong bi tang sheng qing tai	1
渚宫杨柳暗	zhu gong yang liu an	1
筑馆计戎和	zhu guan ji rong he	1
朱冠锦襦聊日整	zhu guan jin ru liao ri zheng	1
朱光分昧谷	zhu guang fen mei gu	1
幢盖动郊次	zhuang gai dong jiao ci	1
幢盖飘飘入冷空	zhuang gai piao piao ru leng kong	1
壮观章华筑	zhuang guan zhang hua zhu	1
酌桂陶芳夜	zhang gui tao fang ye	1
鳣馆想虚筵	zhan guan xiang xu yan	1
棹歌数曲如有待	zhao ge shu qu ru you dai	1
直干思有托	zhi gan si you tang	1
钟鼓出长杨	zhong gu chu chang yang	1
珠釭缀日那知夜	zhu gang zhui ri na zhi ye	1
啭歌遥合态	zhuan ge yao he tai	1
摘果珠盘献	zhai gang zhu pan xian	1
张公性嗜酒	zhang gong xing shi jiu	1
真宫在此原	zhen gong zai ci yuan	1
中见愁猿吊影而危处兮	zhong jian chou yuan diao ying er wei chu xi	1
中间鹓鹭已成行	zhong jian yuan lu yi cheng xing	1
重嗟欢赏地	zhong jie huan shang di	1
重锦制戎衣	zhong jin zhi rong yi	1
中京视物华	zhong jing shi wu hua	1
中军归战敌	zhong jun gui zhan di	1
舟楫中途蹇	zhou ji zhong tu jian	1
舟将水动千寻日	zhou jiang shui dong qian xun ri	1
昼景委红叶	zhou jing wei hong ye	1
昼景赩可畏	zhou jing xi ke wei	1
洲迥连沙静	zhou jiong lian sha jing	1
主家别墅帝城隈	zhu jia bie shu di cheng wei	1
主家山第接云开	zhu jia shan di jie yun kai	1
主家盛时欢不极	zhu jia sheng shi huan bu ji	1
竹箭入龙宫	zhu jian ru long gong	1
竹间时听鹧鸪啼	zhu jian shi ting zhe gu ti	1
伫兼司隶局	zhu jian si li ju	1
竹箭下惊潮	zhu jian xia jing chao	1
伫见燕然上	zhu jian yan ran shang	1
诸将候轩车	zhu jiang hou xuan che	1
主将泪洗鞭头血	zhu jiang lei xi bian tou xue	1
主将位益崇	zhu jiang wei yi chong	1
伫将文绮色	zhu jiang wen qi se	1
诸将欲言事	zhu jiang yu yan shi	1
竹节几重虚	zhu jie ji zhong xu	1
主今颠倒安置妾	zhu jin dian dao an zhi qie	1
著尽短衣渴无水	zhu jin duan yi ke wu shui	1
竹尽故园荒	zhu jin gu yuan huang	1
驻景挥戈	zhu jing hui ge	1
竹径龙骖下	zhu jing long can xia	1
竹径女萝蹊	zhu jing na lang qi	1
竹径入阴窅	zhu jing ru yin yao	1
竹径桃源本出尘	zhu jing tao yuan ben chu chen	1
诸君推管乐	zhu jun tui guan yue	1
转觉身憔悴	zhuan jue shen qiao cui	1
幢节不归天杳邈	zhuang jie bu gui tian yao miao	1
妆镜菱花暗	zhuang jing ling hua an	1
钟石和睿思	zhong shi he rui si	1
终是恨才轻	zhong shi hen cai qing	1
终始莫相轻	zhong shi mo xiang qing	1
终始行一意	zhong shi xing yi yi	1
仲叔长游遂不来	zhong shu chang you sui bu lai	1
中枢移北斗	zhong shu yi bei dou	1
中书亦五期	zhong shu yi wu qi	1
周狩闻岐礼	zhou shou wen qi li	1
主善代为师	zhu shan dai wei shi	1
驻赏金台址	zhu shang jin tai zhi	1
竹上泪迹生不尽	zhu shang lei ji sheng bu jin	1
逐赏平阳第	zhu shang ping yang di	1
竹上之泪乃可灭	zhu shang zhi lei nai ke mie	1
竹生大夏溪	zhu sheng da xia xi	1
逐胜归来雨未晴	zhu sheng gui lai yu wei qing	1
诸生陪讲诵	zhu sheng pei jiang song	1
竹实本无粮	zhu shi ben wu liang	1
祝史辞正	zhu shi ci zheng	1
竹使方临俗	zhu shi fang lin su	1
筑室俯涧滨	zhu shi fu jian bin	1
筑室面层阿	zhu shi mian ceng a	1
煮石烹金炼太元	zhu shi peng jin lian tai yuan	1
柱史姓名非	zhu shi xing ming fei	1
竹是蒸青外	zhu shi zheng qing wai	1
竹树绕春流	zhu shu rao chun liu	1
珠树始开花	zhu shu shi kai hua	1
著书晚下麒麟阁	zhu shu wan xia qi lin ge	1
朱书王母符	zhu shu wang mu fu	1
著书闻太史	zhu shu wen tai shi	1
竹树萧萧画不成	zhu shu xiao xiao hua bu cheng	1
竹疏虚槛静	zhu shu xu kan jing	1
竹树已迎曛	zhu shu yi ying xun	1
转扇承宵月	zhuan shan cheng xiao yue	1
壮士惨不骄	zhuang shi can bu jiao	1
壮士发冲冠	zhuang shi fa chong guan	1
壮士愤	zhuang shi fen	1
壮士呼声动九垓	zhuang shi hu sheng dong jiu gai	1
壮士疾解腕	zhuang shi ji jie wan	1
壮士连营候鼓鼙	zhuang shi lian ying hou gu pi	1
重义轻生一剑知	zhong yi qing sheng yi jian zhi	1
重以瑶华赠	zhong yi yao hua zeng	1
重阴白日落何处	zhong yin bai ri lang he chu	1
重吟真曲和清吹	zhong yin zhen qu he qing chui	1
仲颖恣残忍	zhong ying zi can ren	1
中有长相思	zhong you chang xiang si	1
中有连年百战场	zhong you lian nian bai zhan chang	1
中有流苏合欢之宝帐	zhong you liu su he huan zhi bao zhang	1
中有绮罗人	zhong you qi lang ren	1
中有乔松树	zhong you qiao song shu	1
中有乳臭儿	zhong you ru xiu er	1
中有四瀑水	zhong you si pu shui	1
中有亭亭魂	zhong you ting ting hun	1
中有西行舟	zhong you xi xing zhou	1
中有一双白羽箭	zhong you yi shuang bai yu jian	1
中有征人泪	zhong you zheng ren lei	1
终郁羡鱼心	zhong yu xian yu xin	1
中原还逐鹿	zhong yuan hai zhu lu	1
中园花尽开	zhong yuan hua jin kai	1
中园几见梅花落	zhong yuan ji jian mei hua lang	1
重远岂能惭沼鹄	zhong yuan qi neng can zhao hu	1
中园物候华	zhong yuan wu hou hua	1
中园照落晖	zhong yuan zhao lang hui	1
中原争逐鹿	zhong yuan zheng zhu lu	1
中原逐鹿罢	zhong yuan zhu lu ba	1
重曰	zhong yue	1
仲月风景暖	zhong yue feng jing nuan	1
仲月旅边亭	zhong yue la bian ting	1
终云幽意多	zhong yun you yi dang	1
昼掩白云扉	zhou yan bai yun fei	1
昼夜常轮回	zhou ye chang lun hui	1
昼夜兹不舍	zhou ye zi bu she	1
舟移杳若仙	zhou yi yao rang xian	1
舟移疑入镜	zhou yi yi ru jing	1
周游晦明互	zhou you hui ming hu	1
周游临大壑	zhou you lin da he	1
周游灵境散幽情	zhou you ling jing san you qing	1
周游寻曩迹	zhou you xun nang ji	1
骤雨暗峰文	zhou yu an feng wen	1
周成会西土	zhou cheng hui xi tu	1
舟冲鸿雁群	zhou chong hong yan qun	1
珠钗挂步摇	zhu chai gua bu yao	1
筑长城兮遮北胡	zhu chang cheng xi zhe bei hu	1
逐臣北地承严谴	zhu chen bei di cheng yan qian	1
珠沉似月光	zhu chen si yue guang	1
筑城安敢烦	zhu cheng an gan fan	1
朱城尘曀灭	zhu cheng chen yi mie	1
朱城待凤韶年至	zhu cheng dai feng shao nian zhi	1
珠乘奉王言	zhu cheng feng wang yan	1
朱城佳气浓	zhu cheng jia qi nong	1
筑城去	zhu cheng qu	1
筑城畏不坚	zhu cheng wei bu jian	1
筑城须努力	zhu cheng xu nu li	1
筑城犹嵯峨	zhu cheng you cang e	1
著处不成归	zhu chu bu cheng gui	1
著处觉生春	zhu chu jue sheng chun	1
竹窗低露叶	zhu chuang di lu ye	1
逐吹梅花落	zhu chui mei hua lang	1
朱唇掩抑悄无声	zhu chun yan yi qiao wu sheng	1
妆成罢吟恣游后	zhuang cheng ba yin zi you hou	1
妆成独见时	zhuang cheng du jian shi	1
妆成虏塞春	zhuang cheng lu sai chun	1
妆成只畏晓	zhuang cheng zhi wei xiao	1
追崇惧乖尊意	zhui chong ju guai zun yi	1
征车别岐路	zheng che bie qi lu	1
舟车会八方	zhou che hui ba fang	1
周乘安交趾	zhou cheng an jiao zhi	1
逐臣恋主心愈恪	zhu chen lian zhu xin yu ke	1
朱城出晚霞	zhu cheng chu wan xia	1
妆成应懒织	zhuang cheng ying lan zhi	1
斋处即崆峒	zhai chu ji kong tong	1
棹唱此中闻	zhao chang ci zhong wen	1
照车十二乘	zhao che shi er cheng	1
照出众楼雉	zhao chu zhong lou zhi	1
钲传晋苑东	zheng chuan jin yuan dong	1
征传駸駸灞水前	zheng chuan qin qin ba shui qian	1
咫尺传双鲤	zhi chi chuan shuang li	1
咫尺开墙垣	zhi chi kai qiang yuan	1
昼雨如愁	zhou yu ru chou	1
周原乌相冢	zhou yuan wu xiang zhong	1
周月成功后	zhou yue cheng gong hou	1
竹牙出土兰心短	zhu ya chu tu lan xin duan	1
珠厓天外郡	zhu ya tian wai jun	1
朱颜白日相隳颓	zhu yan bai ri xiang hui tui	1
朱颜畅饮醇	zhu yan chang yin chun	1
朱颜与绿杨	zhu yan yu la yang	1
助阳尝麦彘	zhu yang chang mai zhi	1
竹叶坏水色	zhu ye huai shui se	1
铸冶火精与水银	zhu ye hang jing yu shui yin	1
竹叶离樽满	zhu ye li zun man	1
竹叶连糟翠	zhu ye lian zao cui	1
竹叶泻离樽	zhu ye xie li zun	1
珠疑大火悬	zhu yi da hang xuan	1
属意澹交人	zhu yi dan jiao ren	1
朱衣满江中	zhu yi man jiang zhong	1
铢衣千古佛	zhu yi qian gu fo	1
助以铁冠威	zhu yi tie guan wei	1
伫因舂斗粟	zhu yin chong dou su	1
竹影含云密	zhu ying han yun mi	1
竹影漏寒丛	zhu ying lou han cong	1
珠英落旧丛	zhu ying lang jiu cong	1
竹有龙鸣管	zhu you long ming guan	1
竹雨带珠危	zhu yu dai zhu wei	1
茱萸节候新	zhu yu jie hou xin	1
珠玉为心以奉君	zhu yu wei xin yi feng jun	1
茱萸香	zhu yu xiang	1
竹院龙鸣笛	zhu yuan long ming di	1
竹云愁半岭	zhu yun chou ban ling	1
馔玉颁王篚	zhuan yu ban wang fei	1
转欲事清朝	zhuan yu shi qing chao	1
状瑶台之微月	zhuang yao tai zhi wei yue	1
妆影镜中轻	zhuang ying jing zhong qing	1
妆影扇中轻	zhuang ying shan zhong qing	1
追宴入山家	zhui yan ru shan jia	1
追宴小平津	zhui yan xiao ping jin	1
坠叶不归林	zhui ye bu gui lin	1
缀叶归烟晚	zhui ye gui yan wan	1
坠叶还相覆	zhui ye hai xiang fu	1
著地能铺锦绣裀	zhu di neng pu jin xiu yin	1
主第山门起灞川	zhu di shan men qi ba chuan	1
主第新成银作榜	zhu di xin cheng yin zang bang	1
主第簪缨满	zhu di zan ying man	1
竹町罗千卫	zhu ding lang qian wei	1
珠洞结秋阴	zhu dong jie qiu yin	1
妆蝶惊复聚	zhuang die jing fu ju	1
锥刀既无弃	zhui dao ji wu qi	1
追道宿昔事	zhui dao su xi shi	1
帐殿出新丰	zhang dian chu xin feng	1
支遁爱山情谩切	zhi dun ai shan qing man qie	1
周德眷遗黎	zhou de juan yi li	1
周都景命隆	zhou dou jing ming long	1
主第岩扃架鹊桥	zhu di yan jiong jia que qiao	1
张灯临石楼	zhang deng lin shi lou	1
张弟五车书	zhang di wu che shu	1
哲弟感我情	zhe di gan wo qing	1
真道其冥冥	zhen dao qi ming ming	1
真德辅帝鸿	zhen de fu di hong	1
只待日光明	zhi dai ri guang ming	1
直到淮南种官柳	zhi dao huai nan zhong guan liu	1
直道济时宪	zhi dao ji shi xian	1
直道皆如此	zhi dao jie ru ci	1
至道莫探元	zhi dao mo tan yuan	1
直道期终始	zhi dao qi zhong shi	1
直道时莫亲	zhi dao shi mo qin	1
直道已三出	zhi dao yi san chu	1
直道有好恶	zhi dao you hao wu	1
至德被群生	zhi de bei qun sheng	1
至德俯深玄	zhi de fu shen xuan	1
至德抚遐荒	zhi de fu xia huang	1
至德覃无极	zhi de tan wu ji	1
只对清翠光	zhi dui qing cui guang	1
终当拂羽翰	zhong dang fu yu han	1
中道自忘筌	zhong dao zi wang quan	1
终登上将坛	zhong deng shang jiang tan	1
钟动始能饭	zhong dong shi neng fan	1
中洞松栝新	zhong dong song gua xin	1
筑道出云梯	zhu dao chu yun ti	1
朱灯照华发	zhu deng zhao hua fa	1
竹房深磬声	zhu fang shen qing sheng	1
竹房闲且清	zhu fang xian qie qing	1
珠房折海榴	zhu fang zhe hai liu	1
朱扉长日镇长扃	zhu fei chang ri zhen zhang jiong	1
竹风依扇动	zhu feng yi shan dong	1
主父不知加妾鞭	zhu fu bu zhi jia qie bian	1
珠服聚尘埃	zhu fu ju chen ai	1
朱黻蒙旧荣	zhu fu meng jiu rong	1
朱服弄芳菲	zhu fu nong fang fei	1
竹符忠介凛	zhu fu zhong jie lin	1
转逢空阔处	zhuan feng kong kang chu	1
妆粉为开红	zhuang fen wei kai hong	1
壮夫时屈厄	zhuang fu shi qu e	1
壮夫素所轻	zhuang fu su sang qing	1
折芳瑶华向曲台	zhe fang yao hua xiang qu tai	1
征帆下扬州	zheng fan xia yang zhou	1
正逢鸾与鹤	zheng feng luan yu he	1
中非北海玄	zhong fei bei hai xuan	1
中峰特美好	zhong feng te mei hao	1
中妇咏新诗	zhong fu yong xin shi	1
周凤昔鸣岐	zhou feng xi ming qi	1
摘芳云景晏	zhai fang yun jing yan	1
斩伐若草木	zhan fa rang cao mu	1
瞻风候雨晴	zhan feng hou yu qing	1
张范善终始	zhang fan shan zhong shi	1
丈夫期报主	zhang fu qi bao zhu	1
丈夫有馀志	zhang fu you yu zhi	1
诏发咸林兵	zhao fa xian lin bing	1
折芳远寄相思曲	zhe fang yuan ji xiang si qu	1
征帆未可前	zheng fan wei ke qian	1
征帆遥从此中去	zheng fan yao cong ci zhong qu	1
正逢春雪舞春风	zheng feng chun xue wu chun feng	1
正逢萸实满	zheng feng yu shi man	1
致福苍生惠	zhi fu cang sheng hui	1
植福祠迦叶	zhi fu ci jia ye	1
钟梵晚萧萧	zhong fan wan xiao xiao	1
终仿像兮觏灵仙	zhong fang xiang xi gou ling xian	1
中复客汝颍	zhong fu ke ru ying	1
竹房见衣钵	zhu fang jian yi bo	1
珠帘的晓光	zhu lian de xiao guang	1
珠帘高卷莫轻遮	zhu lian gao juan mo qing zhe	1
珠帘挂户水波纹	zhu lian gua hu shui bo wen	1
渚莲枯宫树老	zhu lian ku gong shu lao	1
珠帘暮卷西山雨	zhu lian mu juan xi shan yu	1
珠帘上玉钩	zhu lian shang yu gou	1
珠联万贯垂	zhu lian wan guan chui	1
珠帘悬玉钩	zhu lian xuan yu gou	1
珠帘隐映月华窥	zhu lian yin ying yue hua kui	1
珠帘羽扇长寂寞	zhu lian yu shan chang ji mo	1
珠帘只自垂	zhu lian zhi zi chui	1
珠帘昼不卷	zhu lian zhou bu juan	1
柱列配三才	zhu lie pei san cai	1
竹林常接兴	zhu lin chang jie xing	1
竹林二君子	zhu lin er jun zi	1
竹林晴见雁塔高	zhu lin qing jian yan ta gao	1
烛龙煌煌	zhu long huang huang	1
烛笼两行照飞阁	zhu long liang xing zhao fei ge	1
烛龙栖寒门	zhu long qi han men	1
珠楼碧烟里	zhu lou bi yan li	1
朱楼画阁水中开	zhu lou hua ge shui zhong kai	1
朱楼落晓云	zhu lou lang xiao yun	1
朱楼通水陌	zhu lou tong shui mo	1
朱楼夏景长	zhu lou xia jing chang	1
朱楼倚太清	zhu lou yi tai qing	1
朱楼云似盖	zhu lou yun si gai	1
舳舻被江滨	zhu lu bei jiang bin	1
珠露金风下界秋	zhu lu jin feng xia jie qiu	1
逐虏金微山	zhu lu jin wei shan	1
朱鹭入鸣笳	zhu lu ru ming jia	1
竹路上青霄	zhu lu shang qing xiao	1
朱轮翠盖不胜春	zhu lun cui gai bu sheng chun	1
珠落璀璀白罽袍	zhu lang cui cui bai ji pao	1
苎萝更蒙遮	zhu lang geng meng zhe	1
苎萝山又山	zhu lang shan you shan	1
苎罗生碧烟	zhu lang sheng bi yan	1
珠履荡花湿	zhu la dang hua shi	1
珠履陪仙驾	zhu la pei xian jia	1
筑人筑土一万里	zhu ren zhu tu yi wan li	1
逐日向瑶池	zhu ri xiang yao chi	1
祝融南来鞭火龙	zhu rong nan lai bian hang long	1
诸戎泽普通	zhu rong ze pu tong	1
助入南薰弦	zhu ru nan xun xian	1
朱蕤冒紫茎	zhu rui mao zi jing	1
转日回天不相让	zhuan ri hui tian bu xiang rang	1
壮容离别衰	zhuang rong li bie shuai	1
妆容徒自丽	zhuang rong tu zi li	1
朝日山川净	zhao ri shan chuan jing	1
知人昔不易	zhi ren xi bu yi	1
终日西北望	zhong ri xi bei wang	1
主人情未尽	zhu ren qing wei jin	1
兆人承庆	zhao ren cheng qing	1
朝日看容鬓	zhao ri kan rong bin	1
仗入半峰云	zhang ru ban feng yun	1
照日龙虎姿	zhao ri long hu zi	1
朝日悬清景	zhao ri xuan qing jing	1
朝日众鸡鸣	zhao ri zhong ji ming	1
朝荣承睿札	zhao rong cheng rui zha	1
召入承明宫	zhao ru cheng ming gong	1
真人居阆风	zhen ren ju lang feng	1
真人上清室	zhen ren shang qing shi	1
争认慈恩紫牡丹	zheng ren ci en zi mu dan	1
征人此路赊	zheng ren ci lu she	1
征人尽国英	zheng ren jin gang ying	1
征人去日殷勤嘱	zheng ren qu ri yin qin zhu	1
征人怨紫骝	zheng ren yuan zi liu	1
知人独不语	zhi ren du bu yu	1
众人耻贫贱	zhong ren chi pin jian	1
终日长相思	zhong ri chang xiang si	1
终日读书仍少孤	zhong ri du shu reng shao gu	1
终日何寂寞	zhong ri he ji mo	1
终日检我身	zhong ri jian wo shen	1
终日无车马	zhong ri wu che ma	1
终日无心长自闲	zhong ri wu xin chang zi xian	1
终日有逢迎	zhong ri you feng ying	1
周人多怨思	zhou ren dang yuan si	1
舟人亦相喜	zhou ren yi xiang xi	1
驻想持金错	zhu xiang chi jin cang	1
注想待元老	zhu xiang dai yuan lao	1
著行排立向春风	zhu xing pai li xiang chun feng	1
珠轩流水车	zhu xuan liu shui che	1
珠轩明绮障	zhu xuan ming qi zhang	1
专心望考功	zhuan xin wang kao gong	1
妆匣凄馀粉	zhuang xia qi yu fen	1
妆匣尚留金翡翠	zhuang xia shang liu jin fei cui	1
妆消道路尘	zhuang xiao dao lu chen	1
壮心凋落夺颜色	zhuang xin diao lang dang yan se	1
壮心减昔年	zhuang xin jian xi nian	1
壮心看舞剑	zhuang xin kan wu jian	1
壮心仪貌皆俨然	zhuang xin yi mao jie yan ran	1
追想娇欢恨莫穷	zhui xiang jiao huan hen mo qiong	1
缀星罗百拱	zhui xing lang bai gong	1
斫枭骜连熊螭	zhang xiao ao lian xiong chi	1
擢秀三秋晚	zhang xiu san qiu wan	1
掌宪时持节	zhang xian shi chi jie	1
朝霞散彩羞衣架	zhao xia san cai xiu yi jia	1
照心未尝歇	zhao xin wei chang xie	1
真仙迹每临	zhen xian ji mei lin	1
振迅广阳鸡	zhen xun guang yang ji	1
征贤一台上	zheng xian yi tai shang	1
正须自保爱	zheng xu zi bao ai	1
质幸恩先贷	zhi xing en xian dai	1
众象悬清机	zhong xiang xuan qing ji	1
忠信徒坚仗	zhong xin tu jian zhang	1
舟险万重湾	zhou xian wan chong wan	1
周星掩曜初	zhou xing yan yao chu	1
竹溪道明水	zhu xi dao ming shui	1
柱下留伯阳	zhu xia liu bo yang	1
珠幰戴松风	zhu xian dai song feng	1
濯溪宁足惧	zhang xi ning zu ju	1
朝夕几行啼	zhao xi ji hang ti	1
朝夕为君悬	zhao xi wei jun xuan	1
乍向红莲没	zha xiang hong lian mei	1
斋心学自然	zhai xin xue zi ran	1
占星引旌节	zhan xing yin jing jie	1
杖锡游王公	zhang xi you wang gong	1
烛照香车入	zhu zhao xiang che ru	1
贮之黄金屋	zhu zhi huang jin wu	1
竹枝苦怨怨何人	zhu zhi ku yuan yuan he ren	1
竹枝无限情	zhu zhi wu xian qing	1
筑中置铅鱼隐刀	zhu zhong zhi qian yu yin dao	1
珠缀绵清阴	zhu zhui mian qing yin	1
拽住仙郎尽放娇	zhuai zhu xian lang jin fang jiao	1
转战略朝那	zhuan zhan lue chao na	1
转战磨笄地	zhuan zhan mo ji di	1
转战入皋兰	zhuan zhan ru gao lan	1
转烛飘蓬一梦归	zhuan zhu piao peng yi meng gui	1
转转伤怀抱	zhuan zhuan shang huai bao	1
壮志凌苍兕	zhuang zhi ling cang si	1
撞钟鸣鼓树羽旂	zhuang zhong ming gu shu yu qi	1
撞钟望早霞	zhuang zhong wang zao xia	1
追逐轻薄伴	zhui zhu qing bo ban	1
灼灼傅花枝	zhang zhang fu hua zhi	1
灼灼佳人姿	zhang zhang jia ren zi	1
灼灼临黄道	zhang zhang lin huang dao	1
灼灼青春仲	zhang zhang qing chun zhong	1
灼灼新妆鉴月辉	zhang zhang xin zhuang jian yue hui	1
灼灼云枝净	zhang zhang yun zhi jing	1
湛湛江水见底清	zhan zhan jiang shui jian di qing	1
湛湛山川暮	zhan zhan shan chuan mu	1
朝朝常饮玉池澜	zhao zhao chang yin yu chi lan	1
朝朝暮暮催疲老	zhao zhao mu mu cui pi lao	1
朝朝伊水听笙簧	zhao zhao yi shui ting sheng huang	1
植杖候柴门	zhi zhang hou chai men	1
蜘蛛寻月度	zhi zhu xun yue du	1
舟中独太息	zhou zhong du tai xi	1
转战磨笄俗	zhuan zhan mo ji su	1
撰酌辍行叹	zhuan zhang chang xing tan	1
濯枝林杏发	zhang zhi lin xing fa	1
擢擢当轩竹	zhang zhang dang xuan zhu	1
斋中起长叹	zhai zhong qi chang tan	1
帐中犹打衮花球	zhang zhong you da gun hua qiu	1
朝朝独倚门	zhao zhao du yi men	1
昭昭皇宇广	zhao zhao huang yu guang	1
妆镜晚窥红	zhuang jing wan kui hong	1
追饯扶江介	zhui jian fu jiang jie	1
追饯年年往复回	zhui jian nian nian wang fu hui	1
濯锦江边两岸花	zhang jin jiang bian liang an hua	1
濯锦江中霞似锦	zhang jin jiang zhong xia si jin	1
酌酒呈丹桂	zhang jiu cheng dan gui	1
酌酒对清风	zhang jiu dui qing feng	1
展骥旌时杰	zhan ji jing shi jie	1
帐饯出河湄	zhang jian chu he mei	1
昭君此时怨画工	zhao jun ci shi yuan hua gong	1
昭君失宠辞上宫	zhao jun shi chong ci shang gong	1
辄继国风馀	zhe ji gang feng yu	1
谪居忽如忘	zhe ju hu ru wang	1
正见明月度东海	zheng jian ming yue du dong hai	1
置酒灉湖上	zhi jiu yong hu shang	1
中禁动光辉	zhong jin dong guang hui	1
舟楫道心微	zhou ji dao xin wei	1
主家山第早春归	zhu jia shan di zao chun gui	1
主家台沼胜平阳	zhu jia tai zhao sheng ping yang	1
主家园囿极新规	zhu jia yuan you ji xin gui	1
斋祭崇明祀	zhai ji chong ming si	1
斋戒既肃	zhai jie ji su	1
斋敬毕诚	zhai jing bi cheng	1
战解城亦全	zhan jie cheng yi quan	1
仗剑出门去	zhang jian chu men qu	1
仗剑遥叱路傍子	zhang jian yao chi lu bang zi	1
诏饯列郊筵	zhao jian lie jiao yan	1
昭简易	zhao jian yi	1
诏爵冠军侯	zhao jue guan jun hou	1
照君池上楼	zhao jun chi shang lou	1
蔗浆菰米饭	zhe jiang gu mi fan	1
折节下谋士	zhe jie xia mou shi	1
谪居临汉川	zhe ju lin han chuan	1
正见野人归	zheng jian ye ren gui	1
整巾千嶂耸	zheng jin qian zhang song	1
征君昔嘉遁	zheng jun xi jia dun	1
枳棘复伤衣	zhi ji fu shang yi	1
枳棘鸾无叹	zhi ji luan wu tan	1
知己莫能赞	zhi ji mo neng zan	1
壮丽天之府	zhuang li tian zhi fu	1
壮丽一朝尽	zhuang li yi zhao jin	1
妆楼望似春	zhuang lou wang si chun	1
追凉	zhui liang	1
坠露清金阁	zhui lu qing jin ge	1
缀绿奇能似	zhui la qi neng si	1
啄琅玕	zhang lang gan	1
卓立不求名出家	zhang li bu qiu ming chu jia	1
酌醴焚枯鱼	zhang li fen ku yu	1
酌醴共抽簪	zhang li gong chou zan	1
酌醴临寒泉	zhang li lin han quan	1
酌醴醉春愁	zhang li zui chun chou	1
濯龙春苑曙	zhang long chun yuan shu	1
涿鹿闻中冀	zhang lu wen zhong ji	1
涿鹿雾光通	zhang lu wu guang tong	1
涿鹿妖氛静	zhang lu yao fen jing	1
摘兰喧凤野	zhai lan xuan feng ye	1
瘴疠满冬秋	zhang li man dong qiu	1
振旅北京回	zhen la bei jing hui	1
政理常多暇	zheng li chang dang xia	1
芝兰想旧游	zhi lan xiang jiu you	1
直禄非造利	zhi lu fei zao li	1
州闾荷德声	zhou la he de sheng	1
伫勒燕然颂	zhu le yan ran song	1
竹里泉声百道飞	zhu li quan sheng bai dao fei	1
珠帘粉泽无人顾	zhu lian fen ze wu ren gu	1
竹林君早爱	zhu lin jun zao ai	1
诸岭皆峻秀	zhu ling jie jun xiu	1
朱楼银阁正平生	zhu lou yin ge zheng ping sheng	1
珠履奔腾上兰砌	zhu la ben teng shang lan qi	1
珠履雁行来	zhu la yan hang lai	1
妆楼翠幌教春住	zhuang lou cui huang jiao chun zhu	1
濯龙门外主家亲	zhang long men wai zhu jia qin	1
卓荦兼文史	zhang lang jian wen shi	1
芝兰其室	zhi lan qi shi	1
祗恋匪遑	zhi lian fei huang	1
斩虏还遮塞	zhan lu hai zhe sai	1
长老莫敢言	zhang lao mo gan yan	1
赵李新相知	zhao li xin xiang zhi	1
折柳悲春曲	zhe liu bei chun qu	1
妆梳对镜台	zhuang shu dui jing tai	1
装束似男儿	zhuang shu si nan er	1
装束赵飞燕	zhuang shu zhao fei yan	1
追赏二南篇	zhui shang er nan pian	1
浊世不久住	zhang shi bu jiu zhu	1
啄食饮泉勇气满	zhang shi yin quan yong qi man	1
啄手暝声不许前	zhang shou ming sheng bu xu qian	1
浊水菱叶肥	zhang shui ling ye fei	1
战士夜衔枚	zhan shi ye xian mei	1
诏书择才善	zhao shu ze cai shan	1
徵声遍后堂	zheng sheng bian hou tang	1
正声谐风雅	zheng sheng xie feng ya	1
正朔复归唐	zheng shang fu gui tang	1
枝上萸新采	zhi shang yu xin cai	1
制书下关右	zhi shu xia guan you	1
筑室依近山	zhu shi yi jin shan	1
准绳有望	zhun sheng you wang	1
乍失疑犹见	zha shi yi you jian	1
斋时不乞食	zhai shi bu qi shi	1
战胜不谋食	zhan sheng bu mou shi	1
漳水桥头值鸣雁	zhang shui qiao tou zhi ming yan	1
诏书除征东	zhao shu chu zheng dong	1
诏书视三公	zhao shu shi san gong	1
诏书植嘉木	zhao shu zhi jia mu	1
照水蛟龙旂	zhao shui jiao long qi	1
枕上见千里	zhen shang jian qian li	1
枕上思独往	zhen shang si du wang	1
争食复争飞	zheng shi fu zheng fei	1
正是胡笳吟	zheng shi hu jia yin	1
政事如流水	zheng shi ru liu shui	1
征戍动经年	zheng shu dong jing nian	1
征戍年年沙朔间	zheng shu nian nian sha shang jian	1
掷山移巨石	zhi shan yi ju shi	1
直上孤顶高	zhi shang gu ding gao	1
直上青云垂	zhi shang qing yun chui	1
枝上莺娇不畏人	zhi shang ying jiao bu wei ren	1
致身如法王	zhi shen ru fa wang	1
致身云霞末	zhi shen yun xia mo	1
制胜唯樽俎	zhi sheng wei zun zu	1
直省卧南轩	zhi sheng wo nan xuan	1
坠叶飘花难再复	zhui ye piao hua nan zai fu	1
坠叶下风林	zhui ye xia feng lin	1
坠影入河源	zhui ying ru he yuan	1
缀玉联珠六十年	zhui yu lian zhu liu shi nian	1
坠羽怯虚弯	zhui yu qie xu wan	1
濯雨梅香散	zhang yu mei xiang san	1
濯羽弱水鸣高翔	zhang yu rang shui ming gao xiang	1
琢玉思坚贞	zhang yu si jian zhen	1
战鹢逢时去	zhan yi feng shi qu	1
沾衣惜万行	zhan yi xi wan hang	1
招要步马来	zhao yao bu ma lai	1
照耀列星宫	zhao yao lie xing gong	1
赵有两毛遂	zhao you liang mao sui	1
振衣出世尘	zhen yi chu shi chen	1
振翼上云烟	zhen yi shang yun yan	1
直言行乐不言旋	zhi yan xing le bu yan xuan	1
只应感发明王梦	zhi ying gan fa ming wang meng	1
只应关下望仙凫	zhi ying guan xia wang xian fu	1
知有报恩环	zhi you bao en huan	1
知有苏耽君	zhi you su dan jun	1
执玉来朝远	zhi yu lai chao yuan	1
只怨红颜改	zhi yuan hong yan gai	1
重崖下萦映	zhong ya xia ying ying	1
重以风潮事	zhong yi feng chao shi	1
重饮洛阳酒	zhong yin lang yang jiu	1
重姻适异方	zhong yin shi yi fang	1
周游不问家	zhou you bu wen jia	1
周原五稼起	zhou yuan wu jia qi	1
朱崖镇火陬	zhu ya zhen hang zou	1
竹叶拂鸾觞	zhu ye fu luan shang	1
珠以岸为胎	zhu yi an wei tai	1
助岳无纤块	zhu yue wu xian kuai	1
缀玉垂珠星汉回	zhui yu chui zhu xing han hui	1
酌郁既灌	zhang yu ji guan	1
绽衣秋日里	zhan yi qiu ri li	1
仗钺按边城	zhang yue an bian cheng	1
爪牙雄武臣	zhao ya xiong wu chen	1
招邀及浮贱	zhao yao ji fu jian	1
棹月情已醉	zhao yue qing yi zui	1
紫翠岩房昼不开	zi cui yan fang zhou bu kai	1
昨从分陕山南口	zang cong fen shan shan nan kou	1
择才绥鄢郢	ze cai sui yan ying	1
自从别京洛	zi cong bie jing lang	1
自从迁播落黔巴	zi cong qian bo lang qian ba	1
在此大法鼓	zai ci da fa gu	1
自此照群蒙	zi ci zhao qun meng	1
自从别京华	zi cong bie jing hua	1
自从龙见圣人出	zi cong long jian sheng ren chu	1
自从弃官来	zi cong qi guan lai	1
自从一戍燕支山	zi cong yi shu yan zhi shan	1
醉餐三士桃	zui can san shi tao	1
凿翠开户牖	zao cui kai hu you	1
择材征南幕	ze cai zheng nan mu	1
赠此遣愁寂	zeng ci qian chou ji	1
自此观邦正	zi ci guan bang zheng	1
自此均勍敌	zi ci jun qing di	1
自此无颜色	zi ci wu yan se	1
自从拜郎官	zi cong bai lang guan	1
自从兵戈动	zi cong bing ge dong	1
自从得向蓬莱里	zi cong de xiang peng lai li	1
自从官马送还官	zi cong guan ma song huan guan	1
自从巨灵开	zi cong ju ling kai	1
自从图渤海	zi cong tu bo hai	1
自从相遇感多病	zi cong xiang yu gan dang bing	1
阻此江浦深	zu ci jiang pu shen	1
醉操云峤篇	zui cao yun qiao pian	1
醉从赵女舞	zui cong zhao na wu	1
昨从关东来	zang cong guan dong lai	1
凿此天池源	zao ci tian chi yuan	1
恣此平生怀	zi ci ping sheng huai	1
自从都邑语	zi cong du yi yu	1
自从身逐征西府	zi cong shen zhu zheng xi fu	1
自从失词伯	zi cong shi ci bo	1
自从收帝里	zi cong shou di li	1
座从歌妓密	zang cong ge ji mi	1
自惭出守辰州畔	zi can chu shou chen zhou pan	1
自此留君醉	zi ci liu jun zui	1
兹都信盘郁	zi dou xin pan yu	1
自多情态更谁怜	zi dang qing tai geng shui lian	1
祖德信悠哉	zu de xin you zai	1
醉倒君前情未尽	zui dao jun qian qing wei jin	1
作底难相寻	zang di nan xiang xun	1
作抵使西风	zang di shi xi feng	1
坐对高楼千万山	zang dui gao lou qian wan shan	1
坐对黄云生	zang dui huang yun sheng	1
坐对鸬鹚娇不语	zang dui lu ci jiao bu yu	1
坐对银釭晓	zang dui yin gang xiao	1
匝地尽藏烟	za di jin cang yan	1
暂得款忘年	zan de kuan wang nian	1
暂得抒离忧	zan de shu li you	1
兹地多形胜	zi di dang xing sheng	1
匝地金声初度曲	za di jin sheng chu du qu	1
枣多桑树稀	zao dang sang shu xi	1
自当归第日	zi dang gui di ri	1
自得中峰住	zi de zhong feng zhu	1
兹地近道林	zi di jin dao lin	1
兹地五湖邻	zi di wu hu lin	1
紫殿青苔满	zi dian qing tai man	1
纵诞无忧患	zong dan wu you huan	1
宗党无远近	zong dang wu yuan jin	1
作德齐隐见	zang de qi yin jian	1
坐对芳樽不知热	zang dui fang zun bu zhi re	1
坐对三花枝	zang dui san hua zhi	1
在德非馨香	zai de fei xin xiang	1
再读徐孺碑	zai du xu ru bei	1
暂到蜀城应计日	zan dao shu cheng ying ji ri	1
暂得归林泉	zan de gui lin quan	1
暂得青门醉	zan de qing men zui	1
皂雕寒始急	zao diao han shi ji	1
赠答比瑶华	zeng da bi yao hua	1
自当安蹇劣	zi dang an jian lie	1
自当逢雨露	zi dang feng yu lu	1
自当行直指	zi dang xing zhi zhi	1
自到青冥里	zi dao qing ming li	1
自道新封侯	zi dao xin feng hou	1
兹道以为难	zi dao yi wei nan	1
自古无长策	zi gu wu chang ce	1
自古无和亲	zi gu wu he qin	1
自古朱颜不再来	zi gu zhu yan bu zai lai	1
缁冠表素王	zi guan biao su wang	1
子规啼月小楼西	zi gui ti yue xiao lou xi	1
纵观聚康庄	zong guan ju kang zhuang	1
纵观穷水国	zong guan qiong shui gang	1
纵观人千重	zong guan ren qian zhong	1
醉归填畛陌	zui gui tian zhen mo	1
作歌先紫芝	zang ge xian zi zhi	1
坐共灰尘灭	zang gong hui chen mie	1
坐观膜拜入	zang guan mo bai ru	1
坐观万象化	zang guan wan xiang hua	1
自古传剽俗	zi gu chuan piao su	1
暂觏群书缉	zan gou qun shu ji	1
簪挂丹萸蕊	zan gua dan yu rui	1
暂过伊阙间	zan gang yi que jian	1
皂盖兰桡浮翠筵	zao gai lan rao fu cui yan	1
增广陈厥诚	zeng guang chen jue cheng	1
自顾疏野性	zi gu shu ye xing	1
自顾为人浅	zi gu wei ren qian	1
醉歌田舍酒	zui ge tian she jiu	1
作鼓将军气	zang gu jiang jun qi	1
载感贾生恸	zai gan jia sheng tong	1
再光中兴业	zai guang zhong xing ye	1
赞公释门老	zan gong shi men lao	1
赞公汤休徒	zan gong tang xiu tu	1
早归来	zao gui lai	1
泽国从一官	ze gang cong yi guan	1
泽国龙蛇冻不伸	ze gang long she dong bu shen	1
赠歌杜甫	zeng ge du fu	1
紫盖独不朝	zi gai du bu chao	1
子干东诸侯	zi gan dong zhu hou	1
紫诰仍兼绾	zi gao reng jian wan	1
紫鸽下罘罳	zi ge xia fu si	1
自公布德政	zi gong bu de zheng	1
自公斗三百	zi gong dou san bai	1
自古鼻酸辛	zi gu bi suan xin	1
自古皆悲恨	zi gu jie bei hen	1
自古圣贤多薄命	zi gu sheng xian dang bo ming	1
自君之出矣	zi jun zhi chu yi	1
奏金岩壑空	zou jin yan he kong	1
尊酒畅生平	zun jiu chang sheng ping	1
尊酒玳筵非	zun jiu dai yan fei	1
尊酒东城外	zun jiu dong cheng wai	1
尊酒方无地	zun jiu fang wu di	1
尊酒留欢	zun jiu liu huan	1
尊酒论风花	zun jiu lun feng hua	1
尊酒狎林箊	zun jiu xia lin yu	1
尊酒谢离居	zun jiu xie li ju	1
作骥君垂耳	zang ji jun chui er	1
昨见春条绿	zang jian chun tiao la	1
坐见即戎良	zang jian ji rong liang	1
坐见落花长叹息	zang jian lang hua chang tan xi	1
坐见明河渐微没	zang jian ming he jian wei mei	1
坐见秦兵垒	zang jian qin bing lei	1
坐见容华销	zang jian rong hua xiao	1
坐检神农帙	zang jian shen nong zhi	1
坐见幽州骑	zang jian you zhou qi	1
坐久此中无限兴	zang jiu ci zhong wu xian xing	1
坐久落花多	zang jiu lang hua dang	1
坐觉威灵远	zang jue wei ling yuan	1
坐觉烟尘扫	zang jue yan chen sao	1
紫禁乘宵动	zi jin cheng xiao dong	1
自君阒芳躧	zi jun qu fang xi	1
奏计何时入	zou ji he shi ru	1
驺驾已相迎	zou jia yi xiang ying	1
坐见明月与白露	zang jian ming yue yu bai lu	1
坐见司空扫西第	zang jian si kong sao xi di	1
坐近炉烟讲法筵	zang jin lu yan jiang fa yan	1
尊饯相依	zun jian xiang yi	1
再见封侯万户	zai jian feng hou wan hu	1
簪裾饶上才	zan ju rao shang cai	1
则假容窃次	ze jia rong qie ci	1
泽将春雪比	ze jiang chun xue bi	1
赠赆亦奚贵	zeng jin yi xi gui	1
紫极殿前朝伏奏	zi ji dian qian chao fu zou	1
子建亦有诗	zi jian yi you shi	1
自解掩罗巾	zi jie yan lang jin	1
自怜十五馀	zi lian shi wu yu	1
自怜疏影断	zi lian shu ying duan	1
自怜无用者	zi lian wu yong zhe	1
自怜心问景	zi lian xin wen jing	1
自怜妖艳姿	zi lian yao yan zi	1
自怜转晚暮	zi lian zhuan wan mu	1
紫菱如锦彩鸾翔	zi ling ru jin cai luan xiang	1
紫骝嘶入落花去	zi liu si ru lang hua qu	1
紫骝行且嘶	zi liu xing qie si	1
紫露香烟渺难托	zi lu xiang yan miao nan tang	1
紫露香烟眇难托	zi lu xiang yan miao nan tang	1
纵狸授粱肉	zong li shou liang rou	1
组练雪间明	zu lian xue jian ming	1
足令久不得奔	zu ling jiu bu de ben	1
祖龙黄须珊瑚鞭	zu long huang xu shan hu bian	1
醉来啼鸟唤	zui lai ti niao huan	1
醉来咬损新花子	zui lai yao sun xin hua zi	1
醉里不辞金爵满	zui li bu ci jin jue man	1
醉里失愁容	zui li shi chou rong	1
最怜长袖风前弱	zui lian chang xiu feng qian rang	1
尊老睦尧亲	zun lao mu yao qin	1
昨来风起花如雪	zang lai feng qi hua ru xue	1
昨来谁得扫重门	zang lai shui de sao zhong men	1
昨来朱颜子	zang lai zhu yan zi	1
作浪舞花惊不起	zang lang wu hua jing bu qi	1
佐历符贤运	zang li fu xian yun	1
坐历山川险	zang li shan chuan xian	1
作礼事尊经	zang li shi zun jing	1
坐怜衣带赊	zang lian yi dai she	1
作霖期傅说	zang lin qi fu shang	1
坐令宫树无颜色	zang ling gong shu wu yan se	1
祚流万叶	zang liu wan ye	1
匝路转香车	za lu zhuan xiang che	1
暂离仙掖务	zan li xian ye wu	1
赠兰闻宿昔	zeng lan wen su xi	1
兹理复今晨	zi li fu jin chen	1
自怜春色转晚暮	zi lian chun se zhuan wan mu	1
兹山何独秀	zi shan he du xiu	1
兹山老二年	zi shan lao er nian	1
兹山栖灵异	zi shan qi ling yi	1
兹山蕴灵异	zi shan yun ling yi	1
兹山镇何所	zi shan zhen he sang	1
自伤琼草绿	zi shang qiong cao la	1
自是爱封侯	zi shi ai feng hou	1
子食赤豹麛	zi shi chi bao mi	1
自始居重译	zi shi ju chong yi	1
自是君恩薄如纸	zi shi jun en bao ru zhi	1
自是命不谐	zi shi ming bu xie	1
自是梧桐不久长	zi shi wu tong bu jiu chang	1
自是无为化	zi shi wu wei hua	1
自是行心不到头	zi shi xing xin bu dao tou	1
自守陈蕃榻	zi shou chen bo ta	1
紫绶拂三寺	zi shou fu san si	1
紫书常日阅	zi shu chang ri yue	1
紫署春光早	zi shu chun guang zao	1
资税幸不及	zi shui xing bu ji	1
总是关山旧别情	zong shi guan shan jiu bie qing	1
纵使君来岂堪折	zong shi jun lai qi kan zhe	1
总是离宫别馆声	zong shi li gong bie guan sheng	1
宗师信舍法	zong shi xin she fa	1
走山莫骑虎	zou shan mo qi hu	1
走上樊姬墓	zou shang fan ji mu	1
卒事不遑偃	zu shi bu huang yan	1
最是苍黄辞庙日	zui shi cang huang ci miao ri	1
尊师厌尘去	zun shi yan chen qu	1
作善神何酷	zang shan shen he ku	1
座上真人赤龙子	zang shang zhen ren chi long zi	1
坐使干戈戢	zang shi gan ge ji	1
坐使故声残	zang shi gu sheng can	1
作书报鲸鲵	zang shu bao jing ni	1
兹山界夷夏	zi shan jie yi xia	1
杂树冥冥结翠阴	za shu ming ming jie cui yin	1
杂树映朱阑	za shu ying zhu lan	1
在世超人群	zai shi chao ren qun	1
造书臣颉往	zao shu chen xie wang	1
兹山禅诵饶	zi shan chan song rao	1
兹夕寄琴尊	zi xi ji qin zun	1
子细见扬州	zi xi jian yang zhou	1
兹夕谅无归	zi xi liang wu gui	1
自惜同声处	zi xi tong sheng chu	1
自昔微尚然	zi xi wei shang ran	1
自惜妍华三五岁	zi xi yan hua san wu sui	1
自昔专娇爱	zi xi zhuan jiao ai	1
自省游泉石	zi xing you quan shi	1
子胥死后言为讳	zi xu si hou yan wei hui	1
总向春园里	zong xiang chun yuan li	1
纵心驰贝阙	zong xin chi bei que	1
综新交缕涩	zong xin jiao la se	1
组绣百千枝	zu xiu bai qian zhi	1
醉下酒家楼	zui xia jiu jia lou	1
醉乡路稳宜频到	zui xiang lu wen yi pin dao	1
醉乡葬地有高原	zui xiang zang di you gao yuan	1
尊虚旧园酒	zun xu jiu yuan jiu	1
坐惜春华晚	zang xi chun hua wan	1
坐惜芳时歇	zang xi fang shi xie	1
坐惜风光晚	zang xi feng guang wan	1
左辖去南台	zang xia qu nan tai	1
昨宵绮帐迎韩寿	zang xiao qi zhang ying han shou	1
坐啸人事闲	zang xiao ren shi xian	1
坐啸予多暇	zang xiao yu dang xia	1
坐携馀兴往	zang xie yu xing wang	1
作新金箧里	zang xin jin qie li	1
作性不能无	zang xing bu neng wu	1
作性恒迟缓	zang xing heng chi huan	1
自喜恩深陪侍从	zi xi en shen pei shi cong	1
自惜汾阳纡道驾	zi xi fen yang yu dao jia	1
自昔闻铜柱	zi xi wen tong zhu	1
子先呼其巅	zi xian hu qi dian	1
左宪多才雄	zang xian dang cai xiong	1
在昔风尘起	zai xi feng chen qi	1
在昔同门友	zai xi tong men you	1
再寻畏迷误	zai xun wei mi wu	1
早夏初移律	zao xia chu yi la	1
早夏摘芙蕖	zao xia zhai fu qu	1
早向昭阳殿	zao xiang zhao yang dian	1
子夜最可怜	zi ye zui ke lian	1
自倚婵娟望主恩	zi yi chan juan wang zhu en	1
缁衣传旧职	zi yi chuan jiu zhi	1
自倚对良匹	zi yi dui liang pi	1
自疑飞到蓬莱顶	zi yi fei dao peng lai ding	1
缁衣久擅美	zi yi jiu shan mei	1
自倚颜如花	zi yi yan ru hua	1
自忆专房宠	zi yi zhuan fang chong	1
自应迷北叟	zi ying mi bei sou	1
自有藏舟处	zi you cang zhou chu	1
自有长鸣须决胜	zi you chang ming xu jue sheng	1
自有长筵欢不极	zi you chang yan huan bu ji	1
自有长缨缚	zi you chang ying fu	1
自有浮云映	zi you fu yun ying	1
兹游恨不见	zi you hen bu jian	1
自有横陈分	zi you heng chen fen	1
自有横陈会	zi you heng chen hui	1
自有鉴人才	zi you jian ren cai	1
自有居常乐	zi you ju chang le	1
自有来巢时	zi you lai chao shi	1
自有林泉堪隐栖	zi you lin quan kan yin qi	1
自有灵佳寺	zi you ling jia si	1
自有农夫已高枕	zi you nong fu yi gao zhen	1
自有侍中人	zi you shi zhong ren	1
自有天文降	zi you tian wen jiang	1
自有西园明月轮	zi you xi yuan ming yue lun	1
自有绣襦并甲帐	zi you xiu ru bing jia zhang	1
自有夜珠来	zi you ye zhu lai	1
自有玉壶冰	zi you yu hu bing	1
自有贞筠质	zi you zhen jun zhi	1
自余非等俦	zi yu fei deng chou	1
紫玉鸣珂临宝镫	zi yu ming ke lin bao deng	1
自与王孙别	zi yu wang sun bie	1
自缘离别啼	zi yuan li bie ti	1
咨岳今复存	zi yue jin fu cun	1
子月开阶统	zi yue kai jie tong	1
紫云浮剑匣	zi yun fu jian xia	1
子云应寂寞	zi yun ying ji mo	1
纵宴参胡乐	zong yan can hu yue	1
宗伯正乘春	zong bo zheng cheng chun	1
邹辩讵谈天	zou bian ju tan tian	1
醉把金船掷	zui ba jin chuan zhi	1
醉罢乐高钟	zui ba le gao zhong	1
醉罢卧明月	zui ba wo ming yue	1
左变而右易	zang bian er you yi	1
载笔伫西成	zai bi zhu xi cheng	1
暂罢尚书郎	zan ba shang shu lang	1
凿冰藏用昭物轨	zao bing cang yong zhao wu gui	1
载笔久词场	zai bi jiu ci chang	1
自保千年遇	zi bao qian nian yu	1
奏罢草仍书	zou ba cao reng shu	1
尊卑即丈人	zun bei ji zhang ren	1
坐悲芳岁晚	zang bei fang sui wan	1
再拜故人谢佳政	zai bai gu ren xie jia zheng	1
载笔尚可记	zai bi shang ke ji	1
暂别终回首	zan bie zhong hui shou	1
凿冰恐侵河伯宫	zao bing kong qin he bo gong	1
自把玉钗敲砌竹	zi ba yu chai qiao qi zhu	1
自悲徒碌碌	zi bei tu lu lu	1
纵被微云掩	zong bei wei yun yan	1
醉把青荷叶	zui ba qing he ye	1
醉把茱萸子细看	zui ba zhu yu zi xi kan	1
载笔虎闱前	zai bi hu wei qian	1
载笔须来阙下游	zai bi xu lai que xia you	1
载笔已齐周右史	zai bi yi qi zhou you shi	1
暂别迎车雉	zan bie ying che zhi	1
早泊云物晦	zao bo yun wu hui	1
则必蒙皮篻以为矢	ze bi meng pi piao yi wei shi	1
赠别倾文苑	zeng bie qing wen yuan	1
自罢千秋节	zi ba qian qiu jie	1
纵暴略与羌浑同	zong bao lue yu qiang hun tong	1
醉别仲宣楼	zui bie zhong xuan lou	1
罪不滥刑	zui bu lan xing	1
暂伴憔悴人	zan ban qiao cui ren	1
紫贝为高阙	zi bei wei gao que	1
自悲由瑟无弹处	zi bei you se wu tan chu	1
自悲由也瑟	zi bei you ye se	1
纵横愁系越	zong heng chou xi yue	1
纵横道未宜	zong heng dao wei yi	1
纵横计不就	zong heng ji bu jiu	1
纵横齐八阵	zong heng qi ba zhen	1
纵横未得意	zong heng wei de yi	1
纵横文雅飞	zong heng wen ya fei	1
纵横无断绝	zong heng wu duan jue	1
纵横意不一	zong heng yi bu yi	1
最好凌晨和露看	zui hao ling chen he lu kan	1
最恨卷帘时	zui hen juan lian shi	1
醉后长歌毕	zui hou chang ge bi	1
醉后乐无极	zui hou le wu ji	1
醉后传嘉惠	zui hou zhuan jia hui	1
造化功偏厚	zao hua gong pian hou	1
载怀朋情	zai huai peng qing	1
杂花宜晚晴	za hua yi wan qing	1
再麾沙漠空	zai hui sha mo kong	1
早荷承湛露	zao he cheng zhan lu	1
造化安能齐	zao hua an neng qi	1
造化生巨灵	zao hua sheng ju ling	1
枣花未落桐阴长	zao hua wei lang tong yin chang	1
早悔业至浅	zao hui ye zhi qian	1
则酣谑永日	ze han xue yong ri	1
则魂散神越	ze hun san shen yue	1
纵横建安作	zong heng jian an zang	1
醉后焉知世上情	zui hou yan zhi shi shang qing	1
作绘北堂阴	zang hui bei tang yin	1
杂花芳意散	za hua fang yi san	1
杂花积如雾	za hua ji ru wu	1
载华毂	zai hua gu	1
暂回丹青虑	zan hui dan qing la	1
造化茫茫思悠哉	zao hua mang mang si you zai	1
造化资大块	zao hua zi da kuai	1
贼火近洮岷	zei hang jin tao min	1
增寒抱雪霜	zeng han bao xue shuang	1
子何面黧黑	zi he mian li hei	1
自恨不如湘浦雁	zi hen bu ru xiang pu yan	1
自胡之反持干戈	zi hu zhi fan chi gan ge	1
自怀物外心	zi huai wu wai xin	1
纵横负才智	zong heng fu cai zhi	1
宗禋仰神理	zong yin yang shen li	1
纵有垂杨未觉春	zong you chui yang wei jue chun	1
纵有宦达者	zong you huan da zhe	1
纵有还家梦	zong you huan jia meng	1
纵有笙歌亦断肠	zong you sheng ge yi duan chang	1
邹衍衔悲系燕狱	zou yan xian bei xi yan yu	1
驺虞不折生草茎	zou yu bu zhe sheng cao jing	1
足以报先帝	zu yi bao xian di	1
足以慰馀生	zu yi wei yu sheng	1
卒余来绁	zu yu lai xie	1
纂尧灵命启	zuan yao ling ming qi	1
最言斯路难	zui yan si lu nan	1
醉瑶台携玉手	zui yao tai xie yu shou	1
最宜红烛下	zui yi hong zhu xia	1
最宜三五夜	zui yi san wu ye	1
最忆是杭州	zui yi shi hang zhou	1
晬影临芳奠	zui ying lin fang dian	1
遵养晦时文	zun yang hui shi wen	1
尊溢宜城酒	zun yi yi cheng jiu	1
尊有乌程酒	zun you wu cheng jiu	1
昨讶骄阳积数旬	zang ya jiao yang ji shu xun	1
昨夜伴春回	zang ye ban chun hui	1
昨夜沧江别	zang ye cang jiang bie	1
昨夜蕃兵报国仇	zang ye fan bing bao gang chou	1
昨夜风兼雨	zang ye feng jian yu	1
昨夜更阑酒醒	zang ye geng lan jiu xing	1
昨夜将军连晓战	zang ye jiang jun lian xiao zhan	1
昨夜狂风度	zang ye kuang feng du	1
昨夜瓶始尽	zang ye ping shi jin	1
昨夜琴声奏悲调	zang ye qin sheng zou bei tiao	1
昨夜事公卿	zang ye shi gong qing	1
昨夜天月明	zang ye tian yue ming	1
昨夜闲潭梦落花	zang ye xian tan meng lang hua	1
昨夜遥欢出建章	zang ye yao huan chu jian zhang	1
昨夜银河畔	zang ye yin he pan	1
左掖知天近	zang ye zhi tian jin	1
坐忆旧邻情	zang yi jiu lin qing	1
坐有宾朋尊有酒	zang you bin peng zun you jiu	1
昨暝逗南陵	zang ming dou nan ling	1
坐谋资庙略	zang mou zi miao lue	1
昨暮飞霜下北津	zang mu fei shuang xia bei jin	1
作暮雨兮愁空山	zang mu yu xi chou kong shan	1
紫陌开行树	zi mo kai xing shu	1
走马报金鸡	zou ma bao jin ji	1
走马争先眼著鞭	zou ma zheng xian yan zhu bian	1
琢磨才既竭	zang mo cai ji jie	1
作牧楚江隈	zang mu chu jiang wei	1
凿门出扞城	zao men chu han cheng	1
早蒙明主恩	zao meng ming zhu en	1
泽妙思兮草玄经	ze miao si xi cao xuan jing	1
紫梅发初遍	zi mei fa chu bian	1
走马斗鸡犹未返	zou ma dou ji you wei fan	1
走马唤君归	zou ma huan jun gui	1
走马游新市	zou ma you xin shi	1
走马渔阳归	zou ma yu yang gui	1
走马远相寻	zou ma yuan xiang xun	1
佐命留侯业	zang ming liu hou ye	1
早蔓已多露	zao man yi dang lu	1
枣木传刻肥失真	zao mu chuan ke fei shi zhen	1
择木羞鸾皇	ze mu xiu luan huang	1
滋蔓户庭毁	zi man hu ting hui	1
滋蔓匝清池	zi man za qing chi	1
自卯将及酉	zi mao jiang ji you	1
自蒙蜀州人日作	zi meng shu zhou ren ri zang	1
自免洪涛恣凋瘵	zi mian hong tao zi diao zhai	1
宗庙尚为灰	zong miao shang wei hui	1
宗庙新除狐兔穴	zong miao xin chu hu tu xue	1
走马仇池头	zou ma chou chi tou	1
走马貂裘穿	zou ma diao qiu chuan	1
走马定昆池	zou ma ding kun chi	1
走马东西去	zou ma dong xi qu	1
走马上东冈	zou ma shang dong gang	1
走马西来欲到天	zou ma xi lai yu dao tian	1
走马向南荆	zou ma xiang nan jing	1
足明箕颍客	zu ming ji ying ke	1
醉眠湖上亭	zui mian hu shang ting	1
坐起浑无绪	zang qi hun wu xu	1
坐泣青竹下	zang qi qing zhu xia	1
坐起秋风时	zang qi qiu feng shi	1
坐憩苔石遍	zang qi tai shi bian	1
作千寻壁垒	zang qian xun bi lei	1
坐去文章国	zang qu wen zhang gang	1
兹禽亦翱翔	zi qin yi ao xiang	1
兹情不可说	zi qing bu ke shang	1
子卿犹奉使	zi qing you feng shi	1
再请甘养蒙	zai qing gan yang meng	1
载驱谁与谋	zai qu shei yu mou	1
暂屈汾阳驾	zan qu fen yang jia	1
早去及春盘	zao qu ji chun pan	1
早去入文昌	zao qu ru wen chang	1
赠妾黄金买少年	zeng qie huang jin mai shao nian	1
紫气凝阁朝景妍	zi qi ning ge chao jing yan	1
子岂无扁舟	zi qi wu pian zhou	1
自契鱼水亲	zi qi yu shui qin	1
紫气郁郁犹冲斗	zi qi yu yu you chong dou	1
自惬观书兴	zi qie guan shu xing	1
兹情何起予	zi qing he qi yu	1
奏曲情深彩凤来	zou qu qing shen cai feng lai	1
尊前独鸟来	zun qian du niao lai	1
尊前还有锦缠头	zun qian hai you jin chan tou	1
尊前失诗流	zun qian shi shi liu	1
樽前遇风雨	zun qian yu feng yu	1
作气群山动	zang qi qun shan dong	1
左牵紫游缰	zang qian zi you jiang	1
载泣灵台月	zai qi ling tai yue	1
暂起柴荆色	zan qi chai jing se	1
暂屈文为吏	zan qu wen wei li	1
紫气独依然	zi qi du yi ran	1
紫气关临天地阔	zi qi guan lin tian di kang	1
紫气随龙旆	zi qi sui long pei	1
自弃同刍粪	zi qi tong chu fen	1
子乔来魏阙	zi qiao lai wei que	1
自请说此由	zi qing shang ci you	1
子去何潇洒	zi qu he xiao sa	1
自去自来堂上燕	zi qu zi lai tang shang yan	1
昨日健于今日时	zang ri jian yu jin ri shi	1
昨日看花花灼灼	zang ri kan hua hua zhang zhang	1
昨日卢梅塞口	zang ri lu mei sai kou	1
昨日梦君归	zang ri meng jun gui	1
昨日上山下	zang ri shang shan xia	1
昨日下西洲	zang ri xia xi zhou	1
子人惠虽树	zi ren hui sui shu	1
择日拜坛场	ze ri bai tan chang	1
自然成高致	zi ran cheng gao zhi	1
自然成野趣	zi ran cheng ye qu	1
自然江海人	zi ran jiang hai ren	1
自然增旅愁	zi ran zeng la chou	1
资人力之缔构	zi ren li zhi di gou	1
纵然怀豹隐	zong ran huai bao yin	1
尊儒礼教兴	zun ru li jiao xing	1
昨日辞石门	zang ri ci shi men	1
昨日辞小沛	zang ri ci xiao pei	1
昨日公车见三事	zang ri gong che jian san shi	1
昨日归沧洲	zang ri gui cang zhou	1
昨日论交竟谁是	zang ri lun jiao jing shui shi	1
在汝更用文章为	zai ru geng yong wen zhang wei	1
自然多苦辛	zi ran dang ku xin	1
紫髯胡雏金剪刀	zi ran hu chu jin jian dao	1
紫髯绿眼胡人吹	zi ran la yan hu ren chui	1
自然弃掷与时异	zi ran qi zhi yu shi yi	1
总戎备强敌	zong rong bei qiang di	1
总戎扫大漠	zong rong sao da mo	1
宗儒俎豆事	zong ru zu dou shi	1
尊荣瞻地绝	zun rong zhan di jue	1
昨日边庭羽书至	zang ri bian ting yu shu zhi	1
昨日花已老	zang ri hua yi lao	1
昨日今日皆天风	zang ri jin ri jie tian feng	1
昨日梦故山	zang ri meng gu shan	1
昨日梦清溪	zang ri meng qing xi	1
昨日破西蕃	zang ri po xi bo	1
昨日山有信	zang ri shan you xin	1
昨日晚晴今日黑	zang ri wan qing jin ri hei	1
昨日崖口宿	zang ri ya kou su	1
左右不相识	zang you bu xiang shi	1
左右多第宅	zang you dang di zhai	1
左右会稽镇	zang you kuai ji zhen	1
左右振奇才	zang you zhen qi cai	1
坐隅分洞府	zang yu fen dong fu	1
作宇由来称栋梁	zang yu you lai cheng dong liang	1
在阴既独善	zai yin ji du shan	1
赠言杨伯起	zeng yan yang bo qi	1
自言避喧非避秦	zi yan bi xuan fei bi qin	1
兹焉一放情	zi yan yi fang qing	1
自言幽隐乏先容	zi yan you yin fa xian rong	1
紫岩妆阁透	zi yan zhuang ge tou	1
兹游不可常	zi you bu ke chang	1
自有金杯迎甲夜	zi you jin bei ying jia ye	1
兹游若旧年	zi you rang jiu nian	1
自有神灵滋液地	zi you shen ling zi ye di	1
自有神仙鸣凤曲	zi you shen xian ming feng qu	1
自幼输丹恳	zi you shu dan ken	1
自悠悠于凡梦	zi you you yu fan meng	1
自予事山海	zi yu shi shan hai	1
子云陈羽猎	zi yun chen yu lie	1
子云推辨博	zi yun tui bian bo	1
紫云香驾御微风	zi yun xiang jia yu wei feng	1
钻仰德弥坚	zuan yang de mi jian	1
昨夜南亭望	zang ye nan ting wang	1
坐忆平生游	zang yi ping sheng you	1
载迎载列	zai ying zai lie	1
赠言岁暮	zeng yan sui mu	1
杂以荔枝龙州橘	za yi li zhi long zhou ju	1
匝宇宙兮华胥人	za yu zhou xi hua xu ren	1
簪缨亦纷纶	zan ying yi fen lun	1
暂欲混畋渔	zan yu hun tian yu	1
暂欲解尘缨	zan yu jie chen ying	1
凿牖对山月	zao you dui shan yue	1
泽鱼好鸣水	ze yu hao ming shui	1
赠言王逸少	zeng yan wang yi shao	1
赠言为挽曲	zeng yan wei wan qu	1
自言此去横塘近	zi yan ci qu heng tang jin	1
巴江亦潺湲	ba jiang yi chan yuan	1
百金谁见许	bai jin shui jian xu	1
班姬饮恨长信宫	ban ji yin hen chang xin gong	1
宝剑千金买	bao jian qian jin mai	1
宝剑终应出	bao jian zhong ying chu	1
宝界绝将迎	bao jie jue jiang ying	1
宝镜颁神节	bao jing ban shen jie	1
宝镜对胆清	bao jing dui dan qing	1
宝镜如明月	bao jing ru ming yue	1
北极辞明代	bei ji ci ming dai	1
碑记灭罔传	bei ji mie wang chuan	1
碧涧长虹下	bi jian chang hong xia	1
比肩羊叔子	bi jian yang shu zi	1
碧湫龙池满	bi jiao long chi man	1
闭扃云思兴	bi jiong yun si xing	1
别家乡念盈	bie jia xiang nian ying	1
别酒正销魂	bie jiu zheng xiao hun	1
并将歌舞报恩晖	bing jiang ge wu bao en hui	1
并觉起离忧	bing jue qi li you	1
不及安人吏	bu ji an ren li	1
不及能鸣雁	bu ji neng ming yan	1
不及且遨游	bu ji qie ao you	1
不见虎衔珠	bu jian hu xian zhu	1
不践十年馀	bu jian shi nian yu	1
不见帐中人	bu jian zhang zhong ren	1
不见政成歌	bu jian zheng cheng ge	1
不将萝薜易簪缨	bu jiang lang bi yi zan ying	1
不将千里隔	bu jiang qian li ge	1
不降玉人观禊饮	bu jiang yu ren guan xi yin	1
不借流膏助仙鼎	bu jie liu gao zhu xian ding	1
不觉繁声论远意	bu jue fan sheng lun yuan yi	1
不觉生光辉	bu jue sheng guang hui	1
白简初心屈	bai jian chu xin qu	1
傍见巨掌存	bang jian ju zhang cun	1
北际燕王馆	bei ji yan wang guan	1
边郊草具腓	bian jiao cao ju fei	1
不及涂林果	bu ji tu lin gang	1
不见仙山云	bu jian xian shan yun	1
拔剑已断天骄臂	ba jian yi duan tian jiao bi	1
八月凉风动高阁	ba yue liang feng dong gao ge	1
白鱼臣作伴	bai yu chen zang ban	1
白玉仙台古	bai yu xian tai gu	1
白云半峰起	bai yun ban feng qi	1
白云半岩足	bai yun ban yan zu	1
白云惭幽谷	bai yun can you gu	1
白云苍梧来	bai yun cang wu lai	1
白云峨眉上	bai yun e mei shang	1
白云空涕洟	bai yun kong ti ti	1
白云失处所	bai yun shi chu sang	1
白云兮归来	bai yun xi gui lai	1
白云向伊阙	bai yun xiang yi que	1
白云谢归雁	bai yun xie gui yan	1
薄游羁物役	bao you ji wu yi	1
被役此边州	bei yi ci bian zhou	1
碑茔或半存	bei ying hang ban cun	1
本以容相知	ben yi rong xiang zhi	1
薜衣耕凿帝尧人	bi yi geng zao di yao ren	1
笔涌江山气	bi yong jiang shan qi	1
闭牖察天心	bi you cha tian xin	1
壁有真龙画	bi you zhen long hua	1
璧月无文兴转深	bi yue wu wen xing zhuan shen	1
遍野园亭开帟幕	bian ye yuan ting kai yi mu	1
别业初开云汉边	bie ye chu kai yun han bian	1
别有闻箫出紫烟	bie you wen xiao chu zi yan	1
宾雁下沧洲	bin yan xia cang zhou	1
宾友称觞饯路衢	bin you cheng shang jian lu qu	1
宾游宽旅宴	bin you kuan la yan	1
宾御泪潺湲	bin yu lei chan yuan	1
伯阳遁西溟	bo yang dun xi ming	1
不厌青门瓜	bu yan qing men gua	1
布叶疑临夏	bu ye yi lin xia	1
不意伶伦子	bu yi ling lun zi	1
布衣取丞相	bu yi qu cheng xiang	1
不因媒结好	bu yin mei jie hao	1
不用琵琶喧洞房	bu yong pi pa xuan dong fang	1
不用使人嗤	bu yong shi ren chi	1
白云何所为	bai yun he sang wei	1
白云自高妙	bai yun zi gao miao	1
白骨黄金犹可市	bai gu huang jin you ke shi	1
白骨冥丘荒	bai gu ming qiu huang	1
邦国望君平	bang gang wang jun ping	1
暴骨无全躯	bao gu wu quan qu	1
悲歌牧征马	bei ge mu zheng ma	1
卑宫昭夏德	bei gong zhao xia de	1
备国容兮为戎饰	bei gang rong xi wei rong shi	1
别馆芳菲上苑东	bie guan fang fei shang yuan dong	1
别馆分周国	bie guan fen zhou gang	1
豳歌七月王风始	bin ge qi yue wang feng shi	1
宾阁有青苔	bin ge you qing tai	1
不果朝宗愿	bu gang chao zong yuan	1
巴歌聊自挥	ba ge liao zi hui	1
百拱厉风飙	bai gong li feng biao	1
白龟来献寿	bai gui lai xian shou	1
宝宫星宿劫	bao gong xing xiu jie	1
北宫才尽处	bei gong cai jin chu	1
北顾临大河	bei gu lin da he	1
閟宫实实	bi gong shi shi	1
百谷聚雪色	bai gu ju xue se	1
百谷趋潭底	bai gu qu tan di	1
百官并入兮	bai guan bing ru xi	1
邦国方含垢	bang gang fang han gou	1
邦国咏惟康	bang gang yong wei kang	1
报国敢邀勋	bao gang gan yao xun	1
报国取龙庭	bao gang qu long ting	1
报国行赴难	bao gang xing fu nan	1
悲歌聊自舞	bei ge liao zi wu	1
北宫甲第连紫宸	bei gong jia di lian zi chen	1
北固波涛险	bei gu bo tao xian	1
陛阁飞嘉声	bi ge fei jia sheng	1
弊革事无留	bi ge shi wu liu	1
边功沙漠垂	bian gong sha mo chui	1
别馆春还淑气催	bie guan chun hai shu qi cui	1
别馆绕芳洲	bie guan rao fang zhou	1
兵戈乱入建康城	bing ge luan ru jian kang cheng	1
兵戈示不忘	bing ge shi bu wang	1
鞞鼓朔风催	bing gu shang feng cui	1
鞞鼓鼋鼍振	bing gu yuan tang zhen	1
百年离别在高楼	bai nian li bie zai gao lou	1
百年同谢西山日	bai nian tong xie xi shan ri	1
白鸟悠悠下	bai niao you you xia	1
不念君恩坐摇落	bu nian jun en zang yao lang	1
不能怀魏阙	bu neng huai wei que	1
不能群白鹇	bu neng qun bai xian	1
步辇入烟岑	bu nian ru yan cen	1
步辇若登天	bu nian rang deng tian	1
步辇寻丹嶂	bu nian xun dan zhang	1
百衲老寒暄	bai na lao han xuan	1
百年不容息	bai nian bu rong xi	1
百年盛衰谁能保	bai nian sheng shuai shui neng bao	1
本拟报君恩	ben ni bao jun en	1
不那两心空	bu na liang xin kong	1
不奈君王容鬓衰	bu nai jun wang rong bin shuai	1
不能春风里	bu neng chun feng li	1
不能舍余习	bu neng she yu xi	1
不能师孔墨	bu neng shi kong mo	1
不能有其功	bu neng you qi gong	1
不能自力作	bu neng zi li zang	1
不念闺中花鸟阑	bu nian gui zhong hua niao lan	1
不念路险艰	bu nian lu xian jian	1
不念身无官	bu nian shen wu guan	1
不念乡川眇	bu nian xiang chuan miao	1
巴南音信稀	ba nan yin xin xi	1
百年哀乐又归空	bai nian ai yue you gui kong	1
百年不敢料	bai nian bu gan liao	1
百年愁半侵	bai nian chou ban qin	1
百年垂死中兴时	bai nian chui si zhong xing shi	1
百年赋命定	bai nian fu ming ding	1
百年见存殁	bai nian jian cun mo	1
百年将半仕三已	bai nian jiang ban shi san yi	1
百年能几何	bai nian neng ji he	1
百年死树中琴瑟	bai nian si shu zhong qin se	1
百年未见欢娱毕	bai nian wei jian huan yu bi	1
百鸟不敢嗔	bai niao bu gan chen	1
白鸟上衣桁	bai niao shang yi heng	1
白鸟下公府	bai niao xia gong fu	1
北征非我心	bei zheng fei wo xin	1
必仗济川才	bi zhang ji chuan cai	1
逼之无异色	bi zhi wu yi se	1
边镇戍歌连夜动	bian zhen shu ge lian ye dong	1
标争西驿楼	biao zheng xi yi lou	1
泊渚烦为媒	bo zhu fan wei mei	1
不知岸阴谢	bu zhi an yin xie	1
不知秋风起	bu zhi qiu feng qi	1
不知仁育久	bu zhi ren yu jiu	1
不知身所终	bu zhi shen sang zhong	1
不知远梦华胥国	bu zhi yuan meng hua xu gang	1
不知钟期百年馀	bu zhi zhong qi bai nian yu	1
不酌他乡酒	bu zhang ta xiang jiu	1
百战有功勋	bai zhan you gong xun	1
版筑林光尽	ban zhu lin guang jin	1
北竹青桐北	bei zhu qing tong bei	1
冰壮飞狐冷	bing zhuang fei hu leng	1
泊舟问耆老	bo zhou wen qi lao	1
不知春色早	bu zhi chun se zao	1
不知蒿里曙	bu zhi hao li shu	1
不知何处火	bu zhi he chu hang	1
不知将白首	bu zhi jiang bai shou	1
不知将几斗	bu zhi jiang ji dou	1
不知林邑地	bu zhi lin yi di	1
不知行漏晚	bu zhi xing lou wan	1
不知园里树	bu zhi yuan li shu	1
八阵与云连	ba zhen yu yun lian	1
保章望瑞气	bao zhang wang rui qi	1
备知经济道	bei zhi jing ji dao	1
北渚沉沉江汉流	bei zhu chen chen jiang han liu	1
北渚平明法驾来	bei zhu ping ming fa jia lai	1
北转入谿桥	bei zhuan ru ji qiao	1
弊宅倘因之	bi zhai tang yin zhi	1
比至狂夫还	bi zhi kuang fu hai	1
并著莲舟不畏风	bing zhu lian zhou bu wei feng	1
秉烛论往素	bing zhu lun wang su	1
秉烛向城闉	bing zhu xiang cheng yin	1
秉烛醉棠阴	bing zhu zui tang yin	1
播植资始	bo zhi zi shi	1
本期清夏暑	ben qi qing xia shu	1
别起芙蓉织成帐	bie qi fu rong zhi cheng zhang	1
别曲动秋风	bie qu dong qiu feng	1
别曲鸾初下	bie qu luan chu xia	1
别曲舞船楼	bie qu wu chuan lou	1
兵气临山东	bing qi lin shan dong	1
并驱常诧速	bing qu chang cha su	1
罢琴明月夜	ba qin ming yue ye	1
北阙垂旒暇	bei que chui liu xia	1
闭囚断外事	bi qiu duan wai shi	1
不期交淡水	bu qi jiao dan shui	1
罢琴听猿啼	ba qin ting yuan ti	1
百泉萦草木	bai quan ying cao mu	1
宝契无为属圣人	bao qi wu wei shu sheng ren	1
抱琴好倚长松	bao qin hao yi chang song	1
卑栖却得性	bei qi que de xing	1
悲切蒹葭夕	bei qie jian jia xi	1
北阙承行幸	bei que cheng xing xing	1
北阙对明珠	bei que dui ming zhu	1
北阙临仙槛	bei que lin xian kan	1
北阙献书寝不报	bei que xian shu qin bu bao	1
北阙欣初见	bei que xin chu jian	1
北阙纡宸藻	bei que yu chen zao	1
北阙云中见	bei que yun zhong jian	1
本期汉代金吾婿	ben qi han dai jin wu xu	1
本求三十侍中郎	ben qiu san shi shi zhong lang	1
迸泉飒飒飞木末	beng quan sa sa fei mu mo	1
便泣数行泪	bian qi shu xing lei	1
边裘夜更轻	bian qiu ye geng qing	1
别情无远近	bie qing wu yuan jin	1
炳其焕兮凝其洁	bing qi huan xi ning qi jie	1
兵气连朔塞	bing qi lian shang sai	1
兵气已秋风	bing qi yi qiu feng	1
不期先挂剑	bu qi xian gua jian	1
部曲皆相吊	bu qu jie xiang diao	1
部曲遂无功	bu qu sui wu gong	1
霸气曾间发	ba qi ceng jian fa	1
拔齐翻见猜	ba qi fan jian cai	1
罢起郎官草	ba qi lang guan cao	1
奔涛上漫漫	ben tao shang man man	1
碧潭去已远	bi tan qu yi yuan	1
碧潭秀初月	bi tan xiu chu yue	1
波潭一瀰瀰	bo tan yi mi mi	1
波涛鼓怒上漫天	bo tao gu nu shang man tian	1
不叹东流水	bu tan dong liu shui	1
不同奇觏往	bu tong qi gou wang	1
灞亭春有酒	ba ting chun you jiu	1
柏坛飞五将	bai tan fei wu jiang	1
宝台耸天外	bao tai song tian wai	1
崩腾翕众流	beng teng xi zhong liu	1
白头浪里出湓城	bai tou lang li chu pen cheng	1
傍潭窥竹暗	bang tan kui zhu an	1
北土分尧俗	bei tu fen yao su	1
碧潭宵见月	bi tan xiao jian yue	1
猵獭游渚隅	bian ta you zhu yu	1
边头何惨惨	bian tou he can can	1
不叹举家无担石	bu tan ju jia wu dan dan	1
不叹携手稀	bu tan xie shou xi	1
不同非一趣	bu tong fei yi qu	1
不同鸿雁向池来	bu tong hong yan xiang chi lai	1
灞亭卷秋风	ba ting juan qiu feng	1
巴童荡桨欹侧过	ba tong dang jiang qi ce gang	1
灞头落花没马蹄	ba tou lang hua mei ma ti	1
柏台霜威寒逼人	bai tai shuang wei han bi ren	1
白头悲作吏	bai tou bei zang li	1
白头老罢舞复歌	bai tou lao ba wu fu ge	1
白头乱发垂过耳	bai tou luan fa chui gang er	1
白头拾遗徒步归	bai tou shi yi tu bu gui	1
白头无藉在	bai tou wu ji zai	1
白头厌伴渔人宿	bai tou yan ban yu ren su	1
白团为我破	bai tuan wei wo po	1
半天城北雨	ban tian cheng bei yu	1
宝塔凌太空	bao ta ling tai kong	1
暴殄天物圣所哀	bao tian tian wu sheng sang ai	1
悲台萧飒石巃嵸	bei tai xiao sa shi long zong	1
陂塘五月秋	bei tang wu yue qiu	1
彼地送还乡	bi di song huan xiang	1
边地无芳树	bian di wu fang shu	1
别岛类胡秦	bie dao lei hu qin	1
不待南游禄	bu dai nan you lu	1
不道人物知音寡	bu dao ren wu zhi yin gua	1
不独华封老	bu du hua feng lao	1
巴东射雉田	ba dong she zhi tian	1
傍对野村树	bang dui ye cun shu	1
宝鼎呈符	bao ding cheng fu	1
北斗崇山挂	bei dou chong shan gua	1
北斗将星飞	bei dou jiang xing fei	1
碧殿下秋阴	bi dian xia qiu yin	1
笾豆静器	bian dou jing qi	1
不得看素旗	bu de kan su qi	1
巴东三峡尽	ba dong san xia jin	1
巴东下归棹	ba dong xia gui zhao	1
百代英威埋鬼府	bai dai ying wei mai gui fu	1
百堵涂椒接青琐	bai du tu jiao jie qing sang	1
傍带凌霄花	bang dai ling xiao hua	1
保大殚襟腑	bao da dan jin fu	1
宝刀光未淬	bao dao guang wei cui	1
报德空思奉细涓	bao de kong si feng xi juan	1
褒德偶兹辰	bao de ou zi chen	1
抱得秦筝不忍弹	bao de qin zheng bu ren tan	1
宝地践黄金	bao di jian huang jin	1
宝地邻丹掖	bao di lin dan ye	1
宝地龙飞后	bao di long fei hou	1
宝铎含飙响	bao dang han biao xiang	1
北登汉家陵	bei deng han jia ling	1
北堤疲行舟	bei di pi xing zhou	1
北斗横天夜欲阑	bei dou heng tian ye yu lan	1
北斗近乡云	bei dou jin xiang yun	1
北斗临台座	bei dou lin tai zang	1
比德迈前贤	bi de mai qian xian	1
避地歌三乐	bi di ge san le	1
便道出荆门	bian dao chu jing men	1
边地亦埋轮	bian di yi mai lun	1
边地莺花少	bian di ying hua shao	1
兵动羽林儿	bing dong yu lin er	1
薄地躬耕	bo di gong geng	1
不逢君蹇涸	bu feng jun jian he	1
白凤吐文章	bai feng tu wen zhang	1
白凤已先鸣	bai feng yi xian ming	1
悲访北邙茔	bei fang bei mang ying	1
碧峰泉附落	bi feng quan fu lang	1
敝服空逢春	bi fu kong feng chun	1
必复其始	bi fu qi shi	1
边峰似夏云	bian feng si xia yun	1
白发数茎归未得	bai fa shu jing gui wei de	1
白发为谁新	bai fa wei shui xin	1
百福透名香	bai fu tou ming xiang	1
宝坊求往迹	bao fang qiu wang ji	1
宝坊若花积	bao fang rang hua ji	1
薄赋归天府	bao fu gui tian fu	1
北伐昧天造	bei fa mei tian zao	1
北风吹五两	bei feng chui wu liang	1
北风何萧萧	bei feng he xiao xiao	1
北风切切吹衣冷	bei feng qie qie chui yi leng	1
北风闻楚歌	bei feng wen chu ge	1
被服长如春	bei fu chang ru chun	1
被服圣人教	bei fu sheng ren jiao	1
杯浮紫菊花	bei fu zi ju hua	1
碧峰出山后	bi feng chu shan hou	1
鄙夫念王程	bi fu nian wang cheng	1
鄙夫心所尚	bi fu xin sang shang	1
边风卷塞沙	bian feng juan sai sha	1
别访武陵花	bie fang wu ling hua	1
别妇留丹诀	bie fu liu dan jue	1
鬓发日已白	bin fa ri yi bai	1
鬓发颜容只如是	bin fa yan rong zhi ru shi	1
缤纷集寒枝	bin fen ji han zhi	1
不妨饮酒复垂钓	bu fang yin jiu fu chui diao	1
不费黄金资	bu fei huang jin zi	1
不分开襟悲楚奏	bu fen kai jin bei chu zou	1
不逢星汉使	bu feng xing han shi	1
不复到青门	bu fu dao qing men	1
不复得闲居	bu fu de xian ju	1
不复计忧乐	bu fu ji you le	1
不复人间见	bu fu ren jian jian	1
不复问乡墟	bu fu wen xiang xu	1
布怀钦远迹	bu huai qin yuan ji	1
不怀沈尹禄	bu huai shen yin lu	1
百卉杂殊怪	bai hui za shu guai	1
半环投积草	ban huan tou ji cao	1
傍海皆荒服	bang hai jie huang fu	1
豹虎斗岩廊	bao hu dou yan lang	1
碧海开龙藏	bi hai kai long cang	1
毕昏无暇泊	bi hun wu xia bo	1
别恨双溪急	bie hen shuang xi ji	1
白黑相分十二子	bai hei xiang fen shi er zi	1
百恨将千虑	bai hen jiang qian la	1
百壶开祖饯	bai hu kai zu jian	1
白花飞度染衣香	bai hua fei du ran yi xiang	1
百花乱飞雪	bai hua luan fei xue	1
百花亭漫漫	bai hua ting man man	1
百花原头望京师	bai hua yuan tou wang jing shi	1
百花照阡陌	bai hua zhao qian mo	1
薄宦惭尸素	bao huan can shi su	1
薄宦夫何有	bao huan fu he you	1
薄宦忘机括	bao huan wang ji kang	1
薄宦因时泰	bao huan yin shi tai	1
北河旄星陨	bei he mao xing yun	1
悲欢岂易寻	bei huan qi yi xun	1
闭户方垂帷	bi hu fang chui wei	1
闭户著书多岁月	bi hu zhu shu dang sui yue	1
壁画感灵迹	bi hua gan ling ji	1
别后如相问	bie hou ru xiang wen	1
别后同明月	bie hou tong ming yue	1
宾鸿入听哀	bin hong ru ting ai	1
伯淮与季江	bo huai yu ji jiang	1
布褐将白头	bu he jiang bai tou	1
不恨依穷辙	bu hen yi qiong zhe	1
巴汉空水流	ba han kong shui liu	1
八荒开寿域	ba huang kai shou yu	1
八荒十年防盗贼	ba huang shi nian fang dao zei	1
白鹤久同林	bai he jiu tong lin	1
百壶那送酒如泉	bai hu na song jiu ru quan	1
百壶且试开怀抱	bai hu qie shi kai huai bao	1
白虎司秋金气清	bai hu si qiu jin qi qing	1
沧洲今何在	cang zhou jin he zai	1
沧洲自有趣	cang zhou zi you qu	1
此中碧酒恒参圣	ci zhong bi jiu heng can sheng	1
此中逢故友	ci zhong feng gu you	1
此中情不浅	ci zhong qing bu qian	1
翠渚萍新	cui zhu ping xin	1
错众彩之氛氲	cang zhong cai zhi fen yun	1
操筑无昔老	cao zhu wu xi lao	1
此中迷出处	ci zhong mi chu chu	1
此中因悟道	ci zhong yin wu dao	1
采摘愿来兹	cai zhai yuan lai zi	1
彩仗连宵合	cai zhang lian xiao he	1
彩仗移双阙	cai zhang yi shuang que	1
才知拜璧年	cai zhi bai bi nian	1
才重接筵光	cai zhong jie yan guang	1
蔡州如眼见	cai zhou ru yan jian	1
策杖林西日斜	ce zhang lin xi ri xie	1
此中歌在藻	ci zhong ge zai zao	1
此中暌益友	ci zhong kui yi you	1
促织鸣已急	cu zhi ming yi ji	1
窜谪边穷海	cuan zhe bian qiong hai	1
采摘知深处	cai zhai zhi shen chu	1
裁诏催添烛	cai zhao cui tian zhu	1
蔡州新战罢	cai zhou xin zhan ba	1
残妆添石黛	can zhuang tian shi dai	1
沧洲傲吏爱金丹	cang zhou ao li ai jin dan	1
沧洲动玉陛	cang zhou dong yu bi	1
沧洲归客梦	cang zhou gui ke meng	1
曹植休前辈	cao zhi xiu qian bei	1
操纸终夕酣	cao zhi zhong xi han	1
草中狐兔尽何益	cao zhong hu tu jin he yi	1
策杖古樵路	ce zhang gu qiao lu	1
侧伫英俊翔	ce zhu ying jun xiang	1
曾逐李轻车	ceng zhu li qing che	1
曾祝沈豪牛	ceng zhu shen hao niu	1
雌者鸣辛酸	ci zhe ming xin suan	1
此志常觊豁	ci zhi chang ji hang	1
此中举一得六七	ci zhong ju yi de liu qi	1
此中堪倒载	ci zhong kan dao zai	1
此中乐事亦已偏	ci zhong le shi yi yi pian	1
草绿山无尘	cao la shan wu chen	1
从来禁火日	cong lai jin hang ri	1
从来力尽君须弃	cong lai li jin jun xu qi	1
从来思博望	cong lai si bo wang	1
从来宿台上	cong lai su tai shang	1
从来五十年	cong lai wu shi nian	1
徂落方自此	cu lang fang zi ci	1
存老圣皇情	cun lao sheng huang qing	1
错落非一文	cang lang fei yi wen	1
彩旒牵画刹	cai liu qian hua sha	1
辞郎雉少留	ci lang zhi shao liu	1
从来不惯别	cong lai bu guan bie	1
从来二千石	cong lai er qian shi	1
从来昆友事	cong lai kun you shi	1
巑罗云水间	cuan lang yun shui jian	1
采莲江上曲	cai lian jiang shang qu	1
才良寄天綍	cai liang ji tian fu	1
采菱渡头风急	cai ling du tou feng ji	1
沧浪临古道	cang lang lin gu dao	1
草露未晞	cao lu wei xi	1
草绿小平津	cao la xiao ping jin	1
层栏窈窕下龙舆	ceng lan yao tiao xia long yu	1
赐赉难具纪	ci lai nan ju ji	1
此乐本自龟兹出	ci le ben zi qiu ci chu	1
从来不著水	cong lai bu zhu shui	1
从来攻必克	cong lai gong bi ke	1
从来寒不易	cong lai han bu yi	1
从来汉家盛	cong lai han jia sheng	1
从来简帝心	cong lai jian di xin	1
从来琴曲罢	cong lai qin qu ba	1
从来似舞腰	cong lai si wu yao	1
从来心胆盛	cong lai xin dan sheng	1
丛兰秋蝶多	cong lan qiu die dang	1
丛林远山上	cong lin yuan shan shang	1
葱茏墟落色	cong long xu lao shai	1
寸禄言可取	cun lu yan ke qu	1
错落金锁甲	cang lang jin sang jia	1
采兰度汉水	cai lan du han shui	1
材力尔精灵	cai li er jing ling	1
才力老益神	cai li lao yi shen	1
采栗玄猿窟	cai li xuan yuan ku	1
巢蜂触网丝	chao feng chu wang si	1
巢凤新成阁	chao feng xin cheng ge	1
朝赋管弦新	chao fu guan xian xin	1
城分苍野外	cheng fen cang ye wai	1
乘风嬉浩荡	cheng feng xi hao dang	1
乘桴入南海	cheng fu ru nan hai	1
春风吹尽燕初至	chun feng chui jin yan chu zhi	1
春风发鲜荣	chun feng fa xian rong	1
春风罥纨袖	chun feng juan wan xiu	1
春风正淡荡	chun feng zheng dan dang	1
长奉白茆居	chang feng bai mao ju	1
长奉千千历	chang feng qian qian li	1
朝发城池恋	chao fa cheng chi lian	1
朝发崇山下	chao fa chong shan xia	1
朝飞鼻饮头	chao fei bi yin tou	1
陈凤宛然飞	chen feng wan ran fei	1
春帆向楚常	chun fan xiang chu chang	1
春风摇碧树	chun feng yao bi shu	1
禅房最高顶	chan fang zui gao ding	1
长奉柏梁篇	chang feng bai liang pian	1
长风古挽哀	chang feng gu wan ai	1
常逢甲子新	chang feng jia zi xin	1
长风起秋色	chang feng qi qiu se	1
长风散繁云	chang feng san fan yun	1
长奉圣明君	chang feng sheng ming jun	1
长封万里侯	chang feng wan li hou	1
常奉万年杯	chang feng wan nian bei	1
长奉万年春	chang feng wan nian chun	1
朝发东园桃李花	chao fa dong yuan tao li hua	1
朝梵林未曙	chao fan lin wei shu	1
朝逢入秦使	chao feng ru qin shi	1
车服降殊蕃	che fu jiang shu bo	1
沉浮安系哉	chen fu an xi zai	1
沉浮未云异	chen fu wei yun yi	1
池分御井莲	chi fen yu jing lian	1
持斧柏台纲	chi fu bai tai gang	1
持斧伐远扬	chi fu fa yuan yang	1
赤绂朱冠何伟然	chi fu zhu guan he wei ran	1
崇梵僧	chong fan seng	1
愁逢汉使不相识	chou feng han shi bu xiang shi	1
愁妇镜台前	chou fu jing tai qian	1
沉波影倒悬	chen bo ying dao xuan	1
成败身自受	cheng bai shen zi shou	1
池边顾步两鸳鸯	chi bian gu bu liang yuan yang	1
长伴万年枝	chang ban wan nian zhi	1
长波晚气清	chang bo wan qi qing	1
驰波如电腾	chi bo ru dian teng	1
传杯明月光	chuan bei ming yue guang	1
长报丰年贵有馀	chang bao feng nian gui you yu	1
长保会昌期	chang bao hui chang qi	1
怅别此何时	chang bie ci he shi	1
怅别屡魂惊	chang bie la hun jing	1
怅别千馀里	chang bie qian yu li	1
怅别秋阴尽	chang bie qiu yin jin	1
长波无晓夜	chang bo wu xiao ye	1
车边已画熊	che bian yi hua xiong	1
晨跸凌高转翠旌	chen bi ling gao zhuan cui jing	1
陈兵剑阁山将动	chen bing jian ge shan jiang dong	1
城傍早霞散	cheng bang zao xia san	1
城边楼畔结春思	cheng bian lou pan jie chun si	1
澄波澹将夕	cheng bo dan jiang xi	1
池边芳草绿	chi bian fang cao la	1
池边命酒怜风月	chi bian ming jiu lian feng yue	1
持钵何年至	chi bo he nian zhi	1
垂白衡门里	chui bai heng men li	1
蝉鬓野云愁	chan bin ye yun chou	1
长坂怆馀兰	chang ban chuang yu lan	1
长鞭赴狭斜	chang bian fu xia xie	1
朝罢香烟携满袖	chao ba xiang yan xie man xiu	1
朝班及暮齿	chao ban ji mu chi	1
朝编贡士诏	chao bian gong shi zhao	1
巢边野雀群欺燕	chao bian ye que qun qi yan	1
成败良可识	cheng bai liang ke shi	1
城背北邙原	cheng bei bei mang yuan	1
城北大阳津	cheng bei da yang jin	1
澄碧尚疑神物在	cheng bi shang yi shen wu zai	1
城边楼枕海	cheng bian lou zhen hai	1
城边宋玉宅	cheng bian song yu zhai	1
赤笔仍在箧	chi bi reng zai qie	1
臣像俨犹贤	chen xiang yan you xian	1
乘兴抱琴过	cheng xing bao qin gang	1
鸱鸮悲东国	chi xiao bei dong gang	1
畴昔逢尧日	chou xi feng yao ri	1
畴昔珪璋友	chou xi gui zhang you	1
畴昔好言兵	chou xi hao yan bing	1
畴昔同声友	chou xi tong sheng you	1
畴昔疑缘业	chou xi yi yuan ye	1
愁向绿樽生	chou xiang la zun sheng	1
愁心伴杨柳	chou xin ban yang liu	1
愁心随斗柄	chou xin sui dou bing	1
愁心转不堪	chou xin zhuan bu kan	1
初霞拂羽衣	chu xia fu yu yi	1
初心灭阳艳	chu xin mie yang yan	1
触兴感成篇	chu xing gan cheng pian	1
吹箫明月湾	chui xiao ming yue wan	1
尘销营卒垒	chen xiao ying zu lei	1
晨行冈路间	chen xing gang lu jian	1
成仙不易祈	cheng xian bu yi qi	1
乘闲无火宅	cheng xian wu hang zhai	1
乘兴偶翻巾	cheng xing ou fan jin	1
承幸玉堂中	cheng xing yu tang zhong	1
驰心附归冀	chi xin fu gui ji	1
冲星剑不留	chong xing jian bu liu	1
畴昔参乡赋	chou xi can xiang fu	1
畴昔与夫子	chou xi yu fu zi	1
楚峡望清通	chu xia wang qing tong	1
吹箫下凤凰	chui xiao xia feng huang	1
垂晓御楼开	chui xiao yu lou kai	1
春向绮罗生	chun xiang qi lang sheng	1
春雪满空来	chun xue man kong lai	1
茶香透竹丛	cha xiang tou zhu cong	1
常向节旄看	chang xiang jie mao kan	1
长啸对高柳	chang xiao dui gao liu	1
长啸高山头	chang xiao gao shan tou	1
长信丽人见花泣	chang xin li ren jian hua qi	1
长信深阴夜转幽	chang xin shen yin ye zhuan you	1
常寻金殿里	chang xun jin dian li	1
朝贤壮其容	chao xian zhuang qi rong	1
朝行敷水上	chao xing fu shui shang	1
辰象复回天	chen xiang fu hui tian	1
楚水澶溪征战事	chu shui chan xi zheng zhan shi	1
川上月难留	chuan shang yue nan liu	1
春山挂断霞	chun shan gua duan xia	1
春生玳瑁床	chun sheng dai mao chuang	1
春水桃花满禊潭	chun shui tao hua man xi tan	1
长沙辞旧国	chang sha ci jiu gang	1
长沙遇太守	chang sha yu tai shou	1
长生术何妙	chang sheng shu he miao	1
潮声迎法鼓	chao sheng ying fa gu	1
朝市俱东逝	chao shi ju dong shi	1
宸赏第中过	chen shang di zhong gang	1
陈生富清理	chen sheng fu qing li	1
尘生锦步障	chen sheng jin bu zhang	1
称觞菊气浓	cheng shang ju qi nong	1
称觞阮林下	cheng shang ruan lin xia	1
称觞引御杯	cheng shang yin yu bei	1
池水琉璃净	chi shui liu li jing	1
崇山压古棠	chong shan ya gu tang	1
吹笙虚洞答	chui sheng xu dong da	1
吹笙玉座中	chui sheng yu zang zhong	1
春山临远壑	chun shan lin yuan he	1
廛市碧湖明	chan shi bi hu ming	1
禅室吐香烬	chan shi tu xiang jin	1
禅收八解空	chan shou ba jie kong	1
浐水林端素	chan shui lin duan su	1
长沙不久留才子	chang sha bu jiu liu cai zi	1
常山启霸图	chang shan qi ba tu	1
长绳挂青竹	chang sheng gua qing zhu	1
长生讵有涯	chang sheng ju you ya	1
常顺称厚载	chang shun cheng hou zai	1
潮生建业水	chao sheng jian ye shui	1
潮声满富春	chao sheng man fu chun	1
车声遥隔林	che sheng yao ge lin	1
车书混同	che shu hun tong	1
陈事满陵谷	chen shi man ling gu	1
陈诗且未工	chen shi qie wei gong	1
成山徒可仰	cheng shan tu ke yang	1
城上东风起	cheng shang dong feng qi	1
城上青山如屋里	cheng shang qing shan ru wu li	1
持翣待鸣鸡	chi sha dai ming ji	1
楚云没湘源	chu yun mei xiang yuan	1
楚云眇羁翼	chu yun miao ji yi	1
川源得上流	chuan yuan de shang liu	1
川原迷旧国	chuan yuan mi jiu gang	1
垂崖灵草植	chui ya ling cao zhi	1
垂衣受金册	chui yi shou jin ce	1
春烟生古石	chun yan sheng gu shi	1
春阳放学鸠	chun yang fang xue jiu	1
春野开离宴	chun ye kai li yan	1
春园既醉心和乐	chun yuan ji zui xin he le	1
春云历楚台	chun yun li chu tai	1
长与岁时深	chang yu sui shi shen	1
长吁问丞相	chang yu wen cheng xiang	1
长愿奉垂衣	chang yuan feng chui yi	1
朝云无留色	chao yun wu liu se	1
晨夜闻扑抶	chen ye wen pu chi	1
宸游契重九	chen you qi chong jiu	1
承言窜遐魅	cheng yan cuan xia mei	1
乘羊稚子看	cheng yang zhi zi kan	1
城邑南楼近	cheng yi nan lou jin	1
乘月泛舟还	cheng yue fan zhou hai	1
持印且分麾	chi yin qie fen hui	1
池影摇歌席	chi ying yao ge xi	1
除夜子星回	chu ye zi xing hui	1
出游非怀璧	chu you fei huai bi	1
楚云何掩郁	chu yun he yan yu	1
垂衣文教成	chui yi wen jiao cheng	1
春馀仍哢鸟	chun yu reng ka niao	1
插萸登鹫岭	cha yu deng jiu ling	1
插羽两相顾	cha yu liang xiang gu	1
蟾影摇轻浪	chan ying yao qing lang	1
谄谀长自省	chan yu chang zi xing	1
单于泪沾臆	chan yu lei zhan yi	1
单于莫近塞	chan yu mo jin sai	1
单于下阴山	chan yu xia yin shan	1
禅宇遥相望	chan yu yao xiang wang	1
单于玉塞振佳兵	chan yu yu sai zhen jia bing	1
单于作边氓	chan yu zang bian mang	1
潺湲俯暝湾	chan yuan fu ming wan	1
禅远目无事	chan yuan mu wu shi	1
禅云自卷舒	chan yun zi juan shu	1
川明分渭水	chuan ming fen wei shui	1
舛命沦江路	chuan ming lun jiang lu	1
春满汀色媚	chun man ting se mei	1
春木有荣歇	chun mu you rong xie	1
长鸣遇赏难	chang ming yu shang nan	1
潮满九江春	chao man jiu jiang chun	1
车马纷相续	che ma fen xiang xu	1
车马生边气	che ma sheng bian qi	1
魑魅来相问	chi mei lai xiang wen	1
宠迈乘轩鹤	chong mai cheng xuan he	1
冲漠汉阴真	chong mo han yin zhen	1
春梦失阳关	chun meng shi yang guan	1
春梦著辽西	chun meng zhu liao xi	1
柴门独掩扉	chai men du yan fei	1
禅门春气浓	chan men chun qi nong	1
缠绵西关道	chan mian xi guan dao	1
蝉鸣秋雨霁	chan ming qiu yu ji	1
阊门折垂柳	chang men zhe chui liu	1
长鸣力已殚	chang ming li yi dan	1
车马城中出	che ma cheng zhong chu	1
车马何从容	che ma he cong rong	1
车马践大逵	che ma jian da kui	1
车马去駸駸	che ma qu qin qin	1
城门向水开	cheng men xiang shui kai	1
成名苟有地	cheng ming gou you di	1
承明候晓过	cheng ming hou xiao gang	1
承明少休沐	cheng ming shao xiu mu	1
承明有三入	cheng ming you san ru	1
宠命垂天锡	chong ming chui tian xi	1
出门便为客	chu men bian wei ke	1
出门当旅食	chu men dang la shi	1
出门复映户	chu men fu ying hu	1
出门忽从戎	chu men hu cong rong	1
处名犹謇谔	chu ming you jian e	1
遄迈嗟于役	chuan mai jie yu yi	1
春梦随我心	chun meng sui wo xin	1
春眠曙不开	chun mian shu bu kai	1
柴门半掩寂无人	chai men ban yan ji wu ren	1
柴门闭雪天	chai men bi xue tian	1
柴门对雪开	chai men dui xue kai	1
柴门空闭锁松筠	chai men kong bi sang song jun	1
春去春来归	chun qu chun lai gui	1
春去花枝俄易改	chun qu hua zhi e yi gai	1
常钦才子意	chang qin cai zi yi	1
车輤没荒榛	che qian mei huang zhen	1
晨趋天日晏	chen qu tian ri yan	1
城阙雾中近	cheng que wu zhong jin	1
池清月正开	chi qing yue zheng kai	1
春气动百草	chun qi dong bai cao	1
常期雨露均	chang qi yu lu jun	1
尝轻朝市玩	chang qing chao shi wan	1
长清外域尘	chang qing wai yu chen	1
长倾雨露缘	chang qing yu lu yuan	1
长楸走马谁相数	chang qiu zou ma shui xiang shu	1
长驱救东北	chang qu jiu dong bei	1
长驱塞上儿	chang qu sai shang er	1
朝庆老莱服	chao qing lao lai fu	1
朝趋北禁长	chao qu bei jin chang	1
车骑北艰苦	che qi bei jian ku	1
车骑践香草	che qi jian xiang cao	1
车骑日逢迎	che qi ri feng ying	1
晨趋彩笔柏梁篇	chen qu cai bi bai liang pian	1
晨趋当及早	chen qu dang ji zao	1
晨趋玉阶下	chen qu yu jie xia	1
成蹊结影矜艳阳	cheng qi jie ying jin yan yang	1
乘秋逢令节	cheng qiu feng ling jie	1
城秋月正圆	cheng qiu yue zheng yuan	1
城阙带烟霞	cheng que dai yan xia	1
城阙树中分	cheng que shu zhong fen	1
愁泣夜随猿	chou qi ye sui yuan	1
初晴草木新	chu qing cao mu xin	1
初秋缧绁久	chu qiu lei xie jiu	1
初秋漏刻长	chu qiu lou ke chang	1
传骑东南去	chuan qi dong nan qu	1
传庆百千秋	chuan qing bai qian qiu	1
窗前绿竹生空地	chuang qian la zhu sheng kong di	1
床前磨镜客	chuang qian mo jing ke	1
窗前筇竹杖	chuang qian qiong zhu zhang	1
窗前向秋月	chuang qian xiang qiu yue	1
吹却兰麝香	chui que lan she xiang	1
吹却雁门桑	chui que yan men sang	1
春望逍遥出画堂	chun wang xiao yao chu hua tang	1
春物共氛氲	chun wu gong fen yun	1
尝闻天女贵	chang wen tian na gui	1
尝闻夏太康	chang wen xia tai kang	1
宸文象纬回	chen wen xiang wei hui	1
愁望正凄凄	chou wang zheng qi qi	1
愁委疾空缠	chou wei ji kong chan	1
储闱登四皓	chu wei deng si hao	1
初闻衡汉来	chu wen heng han lai	1
初闻宛不信	chu wen wan bu xin	1
传闻大小康	chuan wen da xiao kang	1
传闻当世荣	chuan wen dang shi rong	1
春晚别离情	chun wan bie li qing	1
春闱向夕阑	chun wei xiang xi lan	1
长望白云垂	chang wang bai yun chui	1
长望泪沾巾	chang wang lei zhan jin	1
怅望临清汜	chang wang lin qing si	1
怅望秋天鸣坠叶	chang wang qiu tian ming zhui ye	1
怅望深荆门	chang wang shen jing men	1
尝闻宝刀赠	chang wen bao dao zeng	1
常闻积归思	chang wen ji gui si	1
尝闻穆天子	chang wen mu tian zi	1
尝闻王与裴	chang wen wang yu pei	1
朝闻五色书	chao wen wu se shu	1
朝闻游子唱离歌	chao wen you zi chang li ge	1
晨往东皋	chen wang dong gao	1
城外捣秋衣	cheng wai dao qiu yi	1
城外平人驱欲尽	cheng wai ping ren qu yu jin	1
诚亡真混沌	cheng wang zhen hun dun	1
城乌睥睨晓	cheng wu pi ni xiao	1
持我兴来趣	chi wo xing lai qu	1
崇文德化洽	chong wen de hua qia	1
崇文汉道恢	chong wen han dao hui	1
楚王竟何去	chu wang jing he qu	1
楚王宴客章华台	chu wang yan ke zhang hua tai	1
初谓炼丹仙灶里	chu wei lian dan xian zao li	1
触物成讴吟	chu wu cheng ou yin	1
出屋候荆扉	chu wu hou jing fei	1
川为净其波	chuan wei jing qi bo	1
辞君去君终不忍	ci jun qu jun zhong bu ren	1
从今好文主	cong jin hao wen zhu	1
从今遂绝弦	cong jin sui jue xian	1
从君袭兰杜	cong jun xi lan du	1
翠斝吹黄菊	cui jia chui huang ju	1
采菊行相寻	cai ju xing xiang xun	1
采蕨暝提筐	cai jue ming ti kuang	1
采蕨轻轩冕	cai jue qing xuan mian	1
沧江一身客	cang jiang yi shen ke	1
沧江游寓人	cang jiang you yu ren	1
藏经访遗踪	cang jing fang yi zong	1
草际成棋局	cao ji cheng qi ju	1
草间蛩响临秋急	cao jian qiong xiang lin qiu ji	1
草屩捞虾富春渚	cao jue lao xia fu chun zhu	1
草屩牧豪豨	cao jue mu hao xi	1
岑家双琼树	cen jia shuang qiong shu	1
曾经陆羽居	ceng jing lu yu ju	1
辞家方独行	ci jia fang du xing	1
疵贱苦相仍	ci jian ku xiang reng	1
词惊起草笔	ci jing qi cao bi	1
赐酒玉杯传	ci jiu yu bei chuan	1
赐酒酌流霞	ci jiu zhang liu xia	1
辞君永飞遁	ci jun yong fei dun	1
从今署右职	cong jin shu you zhi	1
从今亿万岁	cong jin yi wan sui	1
蹴踘屡过飞鸟上	cu ju la gang fei niao shang	1
才兼鲍昭愁绝倒	cai jian bao zhao chou jue dao	1
才杰俱登用	cai jie ju deng yong	1
才尽伤形体	cai jin shang xing ti	1
采菊行故墟	cai ju xing gu xu	1
惭君从弱岁	can jun cong rang sui	1
参军旧紫髯	can jun jiu zi ran	1
沧江东流疾	cang jiang dong liu ji	1
苍江多风飙	cang jiang dang feng biao	1
沧江夜来雨	cang jiang ye lai yu	1
苍江鱼子清晨集	cang jiang yu zi qing chen ji	1
厕迹鸳鹭末	ce ji yuan lu mo	1
侧见寒蓬走	ce jian han peng zou	1
侧颈诉高旻	ce jing su gao min	1
侧惊猿猱捷	ce jing yuan nao jie	1
从毕公以酣饮	cong bi gong yi han yin	1
赐帛矜耆老	ci bo jin qi lao	1
材蔽行人右	cai bi xing ren you	1
沧波愁旅人	cang bo chou la ren	1
沧波双白鸥	cang bo shuang bai ou	1
草白霭繁霜	cao bai ai fan shuang	1
侧弁倚乔木	ce bian yi qiao mu	1
层冰峨峨满川泽	ceng bing e e man chuan ze	1
曾冰延乐方	ceng bing yan le fang	1
曾不蔽炎晖	ceng bu bi yan hui	1
曾不问贤愚	ceng bu wen xian yu	1
此别不可道	ci bie bu ke dao	1
此别岂徒然	ci bie qi tu ran	1
赐帛复追欢	ci bo fu zhui huan	1
赐帛归东菑	ci bo gui dong zai	1
村边杏花白	cun bian xing hua bai	1
残杯与冷炙	can bei yu leng zhi	1
沧波处处同	cang bo chu chu tong	1
沧波几千里	cang bo ji qian li	1
沧波老树性所爱	cang bo lao shu xing sang ai	1
苍波喷浸尺度足	cang bo pen jin chi du zu	1
沧波秋正凉	cang bo qiu zheng liang	1
沧波涨秋空	cang bo zhang qiu kong	1
层冰滑征轮	ceng bing hua zheng lun	1
曾冰生淅沥	ceng bing sheng xi li	1
曾不得献于君王	ceng bu de xian yu jun wang	1
此邦承平日	ci bang cheng ping ri	1
此邦俯要冲	ci bang fu yao chong	1
此邦今尚武	ci bang jin shang wu	1
此辈常接迹	ci bei chang jie ji	1
此辈感恩至	ci bei gan en zhi	1
此辈岂无秋	ci bei qi wu qiu	1
此辈少为贵	ci bei shao wei gui	1
此辈杼轴茅茨空	ci bei zhu zhou mao ci kong	1
此别意苍然	ci bie yi cang ran	1
此病盖有因	ci bing gai you yin	1
丛卑春鸟疑	cong bei chun niao yi	1
翠柏苦犹食	cui bai ku you shi	1
翠柏深留景	cui bai shen liu jing	1
翠驳谁剪剔	cui bo shui jian ti	1
丛芳烂熳	cong fang lan man	1
采蘩忆幽吹	cai fan yi you chui	1
裁缝忆老妻	cai feng yi lao qi	1
材非构厦材	cai fei gou xia cai	1
彩服去江汜	cai fu qu jiang si	1
策府宴嘉宾	ce fu yan jia bin	1
词赋属文宗	ci fu zhu wen zong	1
才分午夜漏	cai fen wu ye lou	1
裁缝灭尽针线迹	cai feng mie jin zhen xian ji	1
裁缝云雾成御衣	cai feng yun wu cheng yu yi	1
彩服趋庭训	cai fu qu ting xun	1
彩服日向庭闱趋	cai fu ri xiang ting wei qu	1
草服蔽枯骨	cao fu bi ku gu	1
曾非济代谋	ceng fei ji dai mou	1
词锋偏却敌	ci feng pian que di	1
词赋超人群	ci fu chao ren qun	1
词赋工无益	ci fu gong wu yi	1
词赋凌群彦	ci fu ling qun yan	1
词赋满书囊	ci fu man shu nang	1
从风洒客衣	cong feng sa ke yi	1
从风一夜满关山	cong feng yi ye man guan shan	1
从夫荣已绝	cong fu rong yi jue	1
从夫元凯贵	cong fu yuan kai gui	1
攒峰叠翠微	cuan feng die cui wei	1
摧锋皆绝伦	cui feng jie jue lun	1
才非管乐俦	cai fei guan yue chou	1
材非一范睢	cai fei yi fan sui	1
彩凤翻箫曲	cai feng fan xiao qu	1
彩服暮春宜	cai fu mu chun yi	1
彩服正光辉	cai fu zheng guang hui	1
残飞更氤氲	can fei geng yin yun	1
层峰与清流	ceng feng yu qing liu	1
赐乏水衡钱	ci fa shui heng qian	1
此方今示灭	ci fang jin shi mie	1
此风皆已无	ci feng jie yi wu	1
词赋凌子虚	ci fu ling zi xu	1
词赋远随身	ci fu yuan sui shen	1
从风叶乍翻	cong feng ye zha fan	1
粗饭依他日	cu fan yi ta ri	1
翠凤呈其瑞	cui feng cheng qi rui	1
登山望不见	deng shan wang bu jian	1
登山望宇宙	deng shan wang yu zhou	1
地上巴陵道	di shang ba ling dao	1
帝射参神道	di she can shen dao	1
地湿莓苔生舞袖	di shi mei tai sheng wu xiu	1
滴石香乳溜	di shi xiang ru liu	1
殿上灯人争烈火	dian shang deng ren zheng lie hang	1
凋伤感所思	diao shang gan sang si	1
堞势凌青岛	die shi ling qing dao	1
定是吹箫伴凤台	ding shi chui xiao ban feng tai	1
定是风光牵宿醉	ding shi feng guang qian su zui	1
鼎实恣和邦	ding shi zi he bang	1
东山怀卧理	dong shan huai wo li	1
东山就白云	dong shan jiu bai yun	1
东山恋宿心	dong shan lian su xin	1
东山宿昔意	dong shan su xi yi	1
东山余宿昔	dong shan yu su xi	1
东山朝日翠屏开	dong shan zhao ri cui ping kai	1
董氏娇娆性	dong shi jiao rao xing	1
冬狩美秦正	dong shou mei qin zheng	1
独伤窗里月	du shang chuang li yue	1
顿使世情阑	dun shi shi qing lan	1
多伤鬓发凋	dang shang bin fa diao	1
大士生天竺	da shi sheng tian zhu	1
道盛西陵	dao sheng xi ling	1
岛树遥难识	dao shu yao nan shi	1
得失鉴齐楚	de shi jian qi chu	1
缔赏出丹除	di shang chu dan chu	1
凋伤共此情	diao shang gong ci qing	1
东山云壑意	dong shan yun he yi	1
独善与兼济	du shan yu jian ji	1
端守宫闱地	duan shou gong wei di	1
大厦非一木	da sha fei yi mu	1
大厦今已构	da sha jin yi gou	1
大圣不私己	da sheng bu si ji	1
达士复悬衡	da shi fu xuan heng	1
大师假惠照	da shi jia hui zhao	1
大师神杰貌	da shi shen jie mao	1
达士忧世务	da shi you shi wu	1
达士志寥廓	da shi zhi liao kang	1
登眺思清景	deng tiao si qing jing	1
东堂会百神	dong tang hui bai shen	1
雕题飞栋宇	diao ti fei dong yu	1
洞庭逢故人	dong ting feng gu ren	1
大唐造昌运	da tang zao chang yun	1
戴天临万姓	dai tian lin wan xing	1
到潼关	dao tong guan	1
登台谢曩贤	deng tai xie nang xian	1
帝闼降丝纶	di ta jiang si lun	1
低头授职尔何为	di tou shou zhi er he wei	1
定陶城中是妾家	ding tao cheng zhong shi qie jia	1
东堂发圣谟	dong tang fa sheng mo	1
东堂哭大臣	dong tang ku da chen	1
东田有稼穑	dong tian you jia se	1
渡头烟火起	du tou yan hang qi	1
渡头馀落日	du tou yu lang ri	1
丹梯近幽意	dan ti jin you yi	1
丹梯庶可凌	dan ti shu ke ling	1
但添新战骨	dan tian xin zhan gu	1
道途犹恍惚	dao tu you huang hu	1
得藤字高適	de teng zi gao shi	1
登坛汉主用	deng tan han zhu yong	1
登坛近总戎	deng tan jin zong rong	1
登坛恋赤墀	deng tan lian chi chi	1
低头愧野人	di tou kui ye ren	1
东亭何寥寥	dong ting he liao liao	1
洞庭秋欲雪	dong ting qiu yu xue	1
洞庭扬波江汉回	dong ting yang bo jiang han hui	1
东屯大江北	dong tun da jiang bei	1
独叹枫香林	du tan feng xiang lin	1
度堂匪华丽	du tang fei hua li	1
渡头翠柳艳明眉	du tou cui liu yan ming mei	1
大庭终反朴	da ting zhong fan pu	1
大同齐日月	da tong qi ri yue	1
登坛名绝假	deng tan ming jue jia	1
低头拭小盘	di tou shi xiao pan	1
钓艇或相逢	diao ting hang xiang feng	1
钓艇收缗尽	diao ting shou min jin	1
掉头归去又乘风	diao tou gui qu you cheng feng	1
掉头纱帽仄	diao tou sha mao ze	1
帝欢同宴日	di huan tong yan ri	1
滇壑隽崖西	dian he jun ya xi	1
雕弧月半上	diao hu yue ban shang	1
丁亥岁云暮	ding hai sui yun mu	1
东汉兴唐历	dong han xing tang li	1
对户池光乱	dui hu chi guang luan	1
大壑朝阳早	da he chao yang zao	1
道合殷为砺	dao he yin wei li	1
德辉不泯	de hui bu min	1
德辉文命	de hui wen ming	1
地合心俱静	di he xin ju jing	1
地户迎天仗	di hu ying tian zhang	1
棣华依雁序	di hua yi yan xu	1
点翰芳春色	dian han fang chun se	1
洞壑仙人馆	dong he xian ren guan	1
大河东北望桃林	da he dong bei wang tao lin	1
大壑随阶转	da he sui jie zhuan	1
大河注东溟	da he zhu dong ming	1
大荒沉沉飞雪白	da huang chen chen fei xue bai	1
丹壑常含霁	dan he chang han ji	1
道合徽音畅	dao he hui yin chang	1
道合宜连茹	dao he yi lian ru	1
道花飞羽卫	dao hua fei yu wei	1
德合天兮礼神遍	de he tian xi li shen bian	1
德辉照天京	de hui zhao tian jing	1
帝鸿思道宗	di hong si dao zong	1
点翰仍留眷	dian han reng liu juan	1
点翰欲何言	dian han yu he yan	1
雕胡弟子炊	diao hu di zi chui	1
雕胡先晨炊	diao hu xian chen chui	1
东海访蓬瀛	dong hai fang peng ying	1
东海天台山	dong hai tian tai shan	1
洞户逢双履	dong hu feng shuang la	1
洞户落花侵	dong hu lang hua qin	1
斗回迎寿酒	dou hui ying shou jiu	1
独好阳云台	du hao yang yun tai	1
都护军书至	du hu jun shu zhi	1
都护扬归旆	du hu yang gui pei	1
都护欲临边	du hu yu lin bian	1
短褐不为薄	duan he bu wei bao	1
短褐衣妻儿	duan he yi qi er	1
雕刻以为尊	diao ke yi wei zun	1
东旷迎朝色	dong kuang ying chao se	1
端揆凝邦绩	duan kui ning bang ji	1
多愧春莺曲	dang kui chun ying qu	1
多愧孟嘉才	dang kui meng jia cai	1
但恐春将老	dan kong chun jiang lao	1
当看携手归	dang kan xie shou gui	1
道可容膝休闲	dao ke rong xi xiu xian	1
钓客芦中吟	diao ke lu zhong yin	1
洞口桂花白	dong kou gui hua bai	1
渡口水流急	du kou shui liu ji	1
渡口水流宽	du kou shui liu kuan	1
端揆升元老	duan kui sheng yuan lao	1
但恐失桃花	dan kong shi tao hua	1
但恐天河落	dan kong tian he lang	1
但恐诛求不改辙	dan kong zhu qiu bu gai zhe	1
但愧识玙璠	dan kui shi yu fan	1
登科及少年	deng ke ji shao nian	1
东看尽垂泪	dong kan jin chui lei	1
东看漳水流	dong kan zhang shui liu	1
东柯好崖谷	dong ke hao ya gu	1
东柯遂疏懒	dong ke sui shu lan	1
独看松上雪纷纷	du kan song shang xue fen fen	1
渡口下绝岸	du kou xia jue an	1
渡口欲黄昏	du kou yu huang hun	1
对客挑灯夸数钱	dui ke tiao deng kua shu qian	1
多恐君王不忍看	dang kong jun wang bu ren kan	1
大块怒天吴	da kuai nu tian wu	1
待客归烟塘	dai ke gui yan tang	1
但恐酬明义	dan kong chou ming yi	1
但恐抵忌讳	dan kong di ji hui	1
但夸端午节	dan kua duan wu jie	1
但愧菊花开	dan kui ju hua kai	1
地控吴襟带	di kong wu jin dai	1
地阔峨眉晚	di kang e mei wan	1
地阔平沙岸	di kang ping sha an	1
地阔望仙台	di kang wang xian tai	1
颠狂柳絮随风去	dian kuang liu xu sui feng qu	1
雕刻初谁料	diao ke chu shui liao	1
都呈缭绕西山阳	dou cheng liao rao xi shan yang	1
妒宠倾新意	du chong qing xin yi	1
丹唇曾学史	dan chun ceng xue shi	1
到迟日最后	dao chi ri zui hou	1
到处即行春	dao chu ji xing chun	1
地察惟孝	di cha wei xiao	1
帝城驰梦想	di cheng chi meng xiang	1
地出南关远	di chu nan guan yuan	1
雕虫曾靡弃	diao chong ceng mi qi	1
东川遂不流	dong chuan sui bu liu	1
大川既济惭为楫	da chuan ji ji can wei ji	1
单车曾出塞	dan che ceng chu sai	1
丹墀策频献	dan chi ce pin xian	1
当窗只见网蜘蛛	dang chuang zhi jian wang zhi zhu	1
当春试舞童	dang chun shi wu tong	1
登车岭外遥	deng che ling wai yao	1
登车上马	deng che shang ma	1
登车一呼风雷动	deng che yi hu feng lei dong	1
登城望弥惬	deng cheng wang mi qie	1
帝城多壮观	di cheng dang zhuang guan	1
帝城风日好	di cheng feng ri hao	1
帝城云里深	di cheng yun li shen	1
貂蝉七叶贵	diao chan qi ye gui	1
貂蝉托后车	diao chan tang hou che	1
钓处玄潭清	diao chu xuan tan qing	1
鼎成方取济	ding cheng fang qu ji	1
东城别故人	dong cheng bie gu ren	1
东城复南陌	dong cheng fu nan mo	1
东驰眇贝丘	dong chi miao bei qiu	1
洞穿江底出江南	dong chuan jiang di chu jiang nan	1
冬春无异色	dong chun wu yi se	1
冬春有茂草	dong chun you mao cao	1
独愁常废卷	du chou chang fei juan	1
多承明主恩	dang cheng ming zhu en	1
多出金张门	dang chu jin zhang men	1
单车路萧条	dan che lu xiao tiao	1
单车入燕赵	dan che ru yan zhao	1
丹墀忽再还	dan chi hu zai hai	1
丹墀会一论	dan chi hui yi lun	1
倒插秋江底	dao cha qiu jiang di	1
断续彩云生	duan xu cai yun sheng	1
对席饮醇醪	dui xi yin chun lao	1
多谢忘机人	dang xie wang ji ren	1
多谢弦歌宰	dang xie xian ge zai	1
道心惟微	dao xin wei wei	1
德馨惟飨	de xin wei xiang	1
帝乡遥可念	di xiang yao ke nian	1
喋血多壮胆	die xue dang zhuang dan	1
东下向秦川	dong xia xiang qin chuan	1
多谢赋思玄	dang xie fu si xuan	1
大贤荐时文	da xian jian shi wen	1
大贤钟后昆	da xian zhong hou kun	1
代谢年移树空有	dai xie nian yi shu kong you	1
待雪销金禁	dai xue xiao jin jin	1
旦夕望吾友	dan xi wang wu you	1
丹霄羽翮齐	dan xiao yu he qi	1
丹心终不改	dan xin zhong bu gai	1
荡遐襟	dang xia jin	1
当轩发色映楼台	dang xuan fa se ying lou tai	1
当轩弥滉漾	dang xuan mi huang yang	1
当轩鸣绿琴	dang xuan ming la qin	1
当轩树未攀	dang xuan shu wei pan	1
倒屣开门遥解颜	dao xi kai men yao jie yan	1
道心及牧童	dao xin ji mu tong	1
道性深寂寞	dao xing shen ji mo	1
德星常有会	de xing chang you hui	1
得性闲未归	de xing xian wei gui	1
灯下草虫鸣	deng xia cao chong ming	1
帝心矜动物	di xin jin dong wu	1
奠席是离筵	dian xi shi li yan	1
定襄诸小儿	ding xiang zhu xiao er	1
东溪白云是	dong xi bai yun shi	1
东西归鸟行	dong xi gui niao xing	1
东西陇水流	dong xi long shui liu	1
东西任所从	dong xi ren sang cong	1
东西十数里	dong xi shi shu li	1
动息自适性	dong xi zi shi xing	1
动息自遗身	dong xi zi yi shen	1
冬宵寒且永	dong xiao han qie yong	1
东幸从人望	dong xing cong ren wang	1
东行陕服长	dong xing shan fu chang	1
蛾眉向影嚬	e mei xiang ying pin	1
峨眉杳如梦	e mei yao ru meng	1
蛾眉返清镜	e mei fan qing jing	1
恶木匪投躯	e mu fei tou qu	1
鞍马归兮佳人散	an ma gui xi jia ren san	1
岸门相向碧亭开	an men xiang xiang bi ting kai	1
耳目旷暄凉	er mu kuang xuan liang	1
沤麻入南涧	ou ma ru nan jian	1
哀鸣何所投	ai ming he sang tou	1
哀鸣思战斗	ai ming si zhan dou	1
哀鸣翔其外	ai ming xiang qi wai	1
鞍马去孤城	an ma qu gu cheng	1
鞍马去相寻	an ma qu xiang xun	1
鞍马下秦塞	an ma xia qin sai	1
暗满菊花团	an man ju hua tuan	1
蛾眉婵娟守空闺	e mei chan juan shou kong gui	1
蛾眉山月苦	e mei shan yue ku	1
峨眉烟翠新	e mei yan cui xin	1
蛾眉暂一见	e mei zan yi jian	1
峨眉正相当	e mei zheng xiang dang	1
峨冕耿金钟	e mian geng jin zhong	1
恶名终不流	e ming zhong bu liu	1
二毛逢世难	er mao feng shi nan	1
二毛趋帐殿	er mao qu zhang dian	1
二美又何求	er mei you he qiu	1
尔莫厌老翁茅屋低	er mo yan lao weng mao wu di	1
耳目静无哗	er mu jing wu hua	1
鞍马信清秋	an ma xin qing qiu	1
岸明残雪在	an ming can xue zai	1
蛾眉不入秦台镜	e mei bu ru qin tai jing	1
蛾眉对湘水	e mei dui xiang shui	1
蛾眉泪尽九重幽	e mei lei jin jiu chong you	1
峨嵋明月引飞觞	e mei ming yue yin fei shang	1
峨眉玉垒指霞标	e mei yu lei zhi xia biao	1
恶木剪还多	e mu jian hai dang	1
哀闽也	ai min ye	1
二毛羁旅尚迷津	er mao ji la shang mi jin	1
尔莫我从	er mo wo cong	1
哀鸣惭不周	ai ming can bu zhou	1
伐木丁丁一樵叟	fa mu ding ding yi qiao sou	1
分明寄语长安道	fen ming ji yu chang an dao	1
风木夜虚吟	feng mu ye xu yin	1
父母更临州	fu mu geng lin zhou	1
飞名岂易陪	fei ming qi yi pei	1
分明梦洛中	fen ming meng lang zhong	1
分命乃维良	fen ming nai wei liang	1
芳幂幂兮濑溅溅	fang mi mi xi lai jian jian	1
飞马看来影	fei ma kan lai ying	1
飞甍鳞次兮在下	fei meng lin ci xi zai xia	1
飞甍映宫树	fei meng ying gong shu	1
分袂隔凉温	fen mei ge liang wen	1
分明窗户中	fen ming chuang hu zhong	1
分明散别愁	fen ming san bie chou	1
坟木路人栽	fen mu lu ren zai	1
风末疏钟闻	feng mo shu zhong wen	1
负米上铜梁	fu mi shang tong liang	1
绂冕谢知己	fu mian xie zhi ji	1
浮名寄缨珮	fu ming ji ying pei	1
浮名竟何益	fu ming jing he yi	1
浮名知何用	fu ming zhi he yong	1
傅母悲香褓	fu mu bei xiang bao	1
父母愍我曾富贵	fu mu min wo ceng fu gui	1
伐木丁丁山更幽	fa mu ding ding shan geng you	1
凡马徒区区	fan ma tu qu qu	1
方慕赤松仙	fang mu chi song xian	1
飞鸣无人见	fei ming wu ren jian	1
飞鸣揖五侯	fei ming yi wu hou	1
分明峰头树	fen ming feng tou shu	1
分明见溪伴	fen ming jian xi ban	1
分明曩贤计	fen ming nang xian ji	1
粉墨且萧瑟	fen mo qie xiao se	1
粉墨形似间	fen mo xing si jian	1
焚木尽成灰	fen mu jin cheng hui	1
丰苗亦已穊	feng miao yi yi ji	1
负米晚为身	fu mi wan wei shen	1
绂冕已殊恩	fu mian yi shu en	1
浮名何足道	fu ming he zu dao	1
伐木吴山晓	fa mu wu shan xiao	1
芳名动北步	fang ming dong bei bu	1
芳郊绿野散春晴	fang jiao la ye san chun qing	1
方嗟别日多	fang jie bie ri dang	1
飞箭如雨集	fei jian ru yu ji	1
非近温泉暖	fei jin wen quan nuan	1
风急河渭冰	feng ji he wei bing	1
风急肯回船	feng ji ken hui chuan	1
凤饥亦待琼	feng ji yi dai qiong	1
凤驾临香地	feng jia lin xiang de	1
烽交紫塞途	feng jiao zi sai tu	1
风景依如昨	feng jing yi ru zang	1
逢君入乡县	feng jun ru xiang xian	1
伏剑诚已矣	fu jian cheng yi yi	1
负剑空叹息	fu jian kong tan xi	1
抚剑空馀勇	fu jian kong yu yong	1
复建礼神坛	fu jian li shen tan	1
负剑喜兹登	fu jian xi zi deng	1
负剑许良图	fu jian xu liang tu	1
复见湛虚明	fu jian zhan xu ming	1
夫君迈前侣	fu jun mai qian la	1
法驾乘春转	fa jia cheng chun zhuan	1
法驾幸天中	fa jia xing tian zhong	1
芳景恣行乐	fang jing zi xing le	1
分禁喜趋陪	fen jin xi qu pei	1
风卷度河旗	feng juan du he qi	1
负笈遍山川	fu ji bian shan chuan	1
负剑登蓟门	fu jian deng ji men	1
浮江兽已行	fu jiang shou yi xing	1
抚襟双涕落	fu jin shuang ti lang	1
伐棘开洪渊	fa ji kai hong yuan	1
返景原上村	fan jing yuan shang cun	1
返景照霜梨	fan jing zhao shuang li	1
烦君提玉壶	fan jun ti yu hu	1
烦君问是非	fan jun wen shi fei	1
方见交情难	fang jian jiao qing nan	1
方将出户迎	fang jiang chu hu ying	1
方将固封守	fang jiang gu feng shou	1
方将见身云	fang jiang jian shen yun	1
方将袭伊皋	fang jiang xi yi gao	1
方将游昆仑	fang jiang you kun lun	1
方将忧暑雨	fang jiang you shu yu	1
方将与农圃	fang jiang yu nong pu	1
飞鸟鸣兮行人少	fei niao ming xi xing ren shao	1
凤辇乘春陌	feng nian cheng chun mo	1
凤辇拂疏筇	feng nian fu shu qiong	1
烦恼树稀稠	fan nao shu xi chou	1
飞鸟不能鸣	fei niao bu neng ming	1
飞鸟何时还	fei niao he shi hai	1
飞鸟看共度	fei niao kan gong du	1
凤辇顺时游	feng nian shun shi you	1
风凝北林暮	feng ning bei lin mu	1
扶南甘蔗甜如蜜	fu nan gan zhe tian ru mi	1
复能邯郸舞	fu neng han dan wu	1
浮念不烦遣	fu nian bu fan qian	1
浮年笑六甲	fu nian xiao liu jia	1
飞鸟避辕门	fei niao bi yuan men	1
飞鸟不在外	fei niao bu zai wai	1
飞鸟苦热死	fei niao ku re si	1
飞鸟千里不敢来	fei niao qian li bu gan lai	1
飞鸟数求食	fei niao shu qiu shi	1
奋怒向我落	fen nu xiang wo lang	1
封内必舞雩	feng nei bi wu yu	1
封内权得按	feng nei quan de an	1
封内如太古	feng nei ru tai gu	1
丰年多望幸	feng nian dang wang xing	1
丰年孰云迟	feng nian shu yun chi	1
风暖日暾暾	feng nuan ri tun tun	1
妇女行泣夫走藏	fu na xing qi fu zou cang	1
妇女终在家	fu na zhong zai jia	1
飞鸟不知倦	fei niao bu zhi juan	1
飞鸟下天窗	fei niao xia tian chuang	1
粉凝宫壁静	fen ning gong bi jing	1
风逆旋随云	feng ni xuan sui yun	1
风逆雁无行	feng ni yan wu xing	1
风逆羽毛伤	feng ni yu mao shang	1
丰年	feng nian	1
凤辇栖岐下	feng nian qi qi xia	1
凤辇时巡出九重	feng nian shi xun chu jiu chong	1
丰年颂圣猷	feng nian song sheng you	1
凤辇幸秦久	feng nian xing qin jiu	1
凤鸟久不栖	feng niao jiu bu qi	1
风袅袅兮离平流	feng niao niao xi li ping liu	1
氛氲万里色	fen yun wan li se	1
风烟北院多	feng yan bei yuan dang	1
风烟迩台殿	feng yan er tai dian	1
峰巘相顾眄	feng yan xiang gu mian	1
风烟夜路长	feng yan ye lu chang	1
风烟犹可望	feng yan you ke wang	1
风与太初邻	feng yu tai chu lin	1
风云马上生	feng yun ma shang sheng	1
凤蕴仙人箓	feng yun xian ren lu	1
风云一荡薄	feng yun yi dang bao	1
祓宴坐回汀	fu yan zang hui ting	1
凫鹢双舟较溯洄	fu yi shuang zhou jiao su hui	1
复有菊花杯	fu you ju hua bei	1
复有平生人	fu you ping sheng ren	1
蜉蝣岂识在阴年	fu you qi shi zai yin nian	1
复有送行掾	fu you song xing yuan	1
复有鸳鸯衾	fu you yuan yang qin	1
服与代俱明	fu yu dai ju ming	1
浮云西北回	fu yun xi bei hui	1
泛艳春幌风	fan yan chun huang feng	1
帆沿晓月空	fan yan xiao yue kong	1
方验道可尊	fang yan dao ke zun	1
芳月期来过	fang yue qi lai gang	1
飞萤玩书籍	fei ying wan shu ji	1
氛氲罗秀色	fen yun lang xiu se	1
氛氲生浩气	fen yun sheng hao qi	1
风烟别几年	feng yan bie ji nian	1
风烟万里隔	feng yan wan li ge	1
风摇季月寒	feng yao ji yue han	1
风雨暗飕飕	feng yu an sou sou	1
风月相思夜	feng yue xiang si ye	1
风月隐侯诗	feng yue yin hou shi	1
风云神契合	feng yun shen qi he	1
傅岩既纡郁	fu yan ji yu yu	1
复言征二妙	fu yan zheng er miao	1
复忆灞池春	fu yi ba chi chun	1
复有相宜夕	fu you xiang yi xi	1
复遇仲宣来	fu yu zhong xuan lai	1
拂云游四海	fu yun you si hai	1
泛滟鹓池曲	fan yan yuan chi qu	1
梵音随驻辇	fan yin sui zhu nian	1
凤歌空有问	feng ge kong you wen	1
风光淅淅草中飘	feng guang xi xi cao zhong piao	1
抚孤一流恸	fu gu yi liu tong	1
拂馆来欣待	fu guan lai xin dai	1
富贵还乡国	fu gui huan xiang gang	1
富贵婚姻古无有	fu gui hun yin gu wu you	1
富贵今何在	fu gui jin he zai	1
富贵荣乐几时兮	fu gui rong le ji shi xi	1
富贵未知天	fu gui wei zhi tian	1
飞盖松溪寂	fei gai song xi ji	1
飞盖曳松烟	fei gai ye song yan	1
匪躬期正直	fei gong qi zheng zhi	1
非关行昧藏	fei guan xing mei cang	1
分官厥初	fen guan jue chu	1
浮光溢大川	fu guang yi da chuan	1
簠簋芬飶	fu gui fen bi	1
郛郭从彝典	fu gang cong yi dian	1
梵构临河干	fan gou lin he gan	1
放歌一曲前山春	fang ge yi qu qian shan chun	1
飞阁旁临东墅春	fei ge pang lin dong shu chun	1
非关避白衣	fei guan bi bai yi	1
非关慕隐沦	fei guan mu yin lun	1
非关取雷雨	fei guan qu lei yu	1
飞观仰看云外耸	fei guan yang kan yun wai song	1
非关御苑鸟衔残	fei guan yu yuan niao xian can	1
非关征大宛	fei guan zheng da wan	1
分官祷灵庙	fen guan dao ling miao	1
酆镐顷霾晦	feng gao qing mai hui	1
酆镐舒曜灵	feng gao shu yao ling	1
冯公尚戢翼	feng gong shang ji yi	1
风光人不觉	feng guang ren bu jue	1
风光肇建寅	feng guang zhao jian yin	1
奉国知命轻	feng gang zhi ming qing	1
富贵如埃尘	fu gui ru ai chen	1
负郭喜粳稻	fu gang xi jing dao	1
伐鼓通严城	fa gu tong yan cheng	1
伐鼓震蒲昌	fa gu zhen pu chang	1
幡盖珊珊垂	fan gai shan shan chui	1
放歌避戎轩	fang ge bi rong xuan	1
放歌颇愁绝	fang ge po chou jue	1
拂旦鸡鸣仙卫陈	fu dan ji ming xian wei chen	1
复道离宫烟雾生	fu dao li gong yan wu sheng	1
复道秦关尚千里	fu dao qin guan shang qian li	1
复祷宜家承百禄	fu dao yi jia cheng bai lu	1
复道中宵留宴衎	fu dao zhong xiao liu yan kan	1
拂簟蕙风凉	fu dian hui feng liang	1
访道精言合	fang dao jing yan he	1
峰夺香炉巧	feng dang xiang lu qiao	1
拂黛随时广	fu dai sui shi guang	1
复得散幽抱	fu de san you bao	1
赴敌子英威	fu di zi ying wei	1
发地盘石	fa di pan shi	1
翻得似无生	fan de si wu sheng	1
非但慷慨献良谋	fei dan kang kai xian liang mou	1
飞窦紫霄悬	fei dou zi xiao xuan	1
分地依后稷	fen di yi hou ji	1
风动必飞去	feng dong bi fei qu	1
风动马嘶合	feng dong ma si he	1
风度松初冷	feng du song chu leng	1
凤铎天中鸣	feng dang tian zhong ming	1
负担来归	fu dan lai gui	1
复道从兹去	fu dao cong zi qu	1
复道歌钟杳将暮	fu dao ge zhong yao jiang mu	1
复道通长乐	fu dao tong chang le	1
复道溪流深	fu dao xi liu shen	1
复道晓光披	fu dao xiao guang pi	1
辅德钦贤政惟一	fu de qin xian zheng wei yi	1
复睹出师篇	fu du chu shi pian	1
发到阳关白	fa dao yang guan bai	1
发地扶屋椽	fa di fu wu chuan	1
翻倒荷芰乱	fan dao he ji luan	1
翻动神仙窟	fan dong shen xian ku	1
方耽静中趣	fang dan jing zhong qu	1
方当节钺用	fang dang jie yue yong	1
放荡齐赵间	fang dang qi zhao jian	1
方当永潜翳	fang dang yong qian yi	1
访道灵山降圣祖	fang dao ling shan jiang sheng zu	1
方冬合沓玄阴塞	fang dong he ta xuan yin sai	1
房杜俱交友	fang du ju jiao you	1
复来登此国	fu lai deng ci gang	1
泛滥此明波	fan lan ci ming bo	1
梵乐奏胡书	fan le zou hu shu	1
芳林草树新	fang lin cao shu xin	1
坟陵共北原	fen ling gong bei yuan	1
坟垄无由谒	fen long wu you ye	1
发乱不能整	fa luan bu neng zheng	1
范蠡常好之	fan li chang hao zhi	1
翻令辞上京	fan ling ci shang jing	1
梵流诸壑遍	fan liu zhu he bian	1
房廊挹翠微	fang lang yi cui wei	1
房栊梦不归	fang long meng bu gui	1
飞来飞去仰天池	fei lai fei qu yang tian chi	1
飞流攒激	fei liu cuan ji	1
飞龙高在天	fei long gao zai tian	1
蜂来上画衣	feng lai shang hua yi	1
风雷霹雳连黑枝	feng lei pi li lian hei zhi	1
风雷御宇神	feng lei yu yu shen	1
风帘摇烛影	feng lian yao zhu ying	1
奉料竹林兴	feng liao zhu lin xing	1
枫林带水驿	feng lin dai shui yi	1
风流满今古	feng liu man jin gu	1
风流三接令公香	feng liu san jie ling gong xiang	1
风流石季伦	feng liu shi ji lun	1
风流谁代子	feng liu shui dai zi	1
风流信有馀	feng liu xin you yu	1
风流与才思	feng liu yu cai si	1
峰峦低枕席	feng luan di zhen xi	1
峰峦若登陟	feng luan rang deng zhi	1
复来荆河口	fu lai jing he kou	1
扶橑尽蟠木	fu lao jin pan mu	1
俯临秦山川	fu lin qin shan chuan	1
发廪欣斯箱	fa lin xin si xiang	1
法令如牛毛	fa ling ru niu mao	1
法侣自提携	fa la zi ti xie	1
凡类宁比肩	fan lei ning bi jian	1
藩篱带松菊	fan li dai song ju	1
返令儿女欺	fan ling er na qi	1
翻令梅柳迟	fan ling mei liu chi	1
泛露忽惊秋	fan lu hu jing qiu	1
繁露降秋节	fan lu jiang qiu jie	1
感叹情何一	gan tan qing he yi	1
感涕下沾襟	gan ti xia zhan jin	1
感涕下沾裳	gan ti xia zhan shang	1
高堂委金玉	gao tang wei jin yu	1
归途千里外	gui tu qian li wai	1
高台临广陌	gao tai lin guang mo	1
共谈词赋英	gong tan ci fu ying	1
归途书可畏	gui tu shu ke wei	1
盖太室南麓	gai tai shi nan lu	1
盖特峰秀起	gai te feng xiu qi	1
高谈闵仲叔	gao tan min zhong shu	1
高唐几百里	gao tang ji bai li	1
高堂应梦归	gao tang ying meng gui	1
高堂有老亲	gao tang you lao qin	1
高堂雨半收	gao tang yu ban shou	1
高堂珠翠繁	gao tang zhu cui fan	1
高天风雨散	gao tian feng yu san	1
高天无片云	gao tian wu pian yun	1
更听春燕语	geng ting chun yan yu	1
共听无漏法	gong ting wu lou fa	1
故榻满埃尘	gu ta man ai chen	1
故坛何肃肃	gu tan he su su	1
古藤池水盘树根	gu teng chi shui pan shu gen	1
关亭望紫烟	guan ting wang zi yan	1
广庭临璧沼	guang ting lin bi zhao	1
广庭日将晏	guang ting ri jiang yan	1
广庭竹阴静	guang ting zhu yin jing	1
感叹此欢娱	gan tan ci huan yu	1
感叹登楼作	gan tan deng lou zang	1
感叹将谓谁	gan tan jiang wei shui	1
感叹起中宵	gan tan qi zhong xiao	1
感叹向绝迹	gan tan xiang jue ji	1
感叹兴此词	gan tan xing ci ci	1
感叹亦歔欷	gan tan yi xu xi	1
感通君臣分	gan tong jun chen fen	1
感通能及兹	gan tong neng ji zi	1
竿头钓丝长丈馀	gan tou diao si chang zhang yu	1
高台怆远乡	gao tai chuang yuan xiang	1
高台竟寂寞	gao tai jing ji mo	1
高台面苍陂	gao tai mian cang bei	1
高台岂复全	gao tai qi fu quan	1
高丘正微茫	gao qiu zheng wei mang	1
歌曲唱流风	ge qu chang liu feng	1
共期终莫遂	gong qi zhong mo sui	1
公卿传世范	gong qing chuan shi fan	1
苟齐两地心	gou qi liang di xin	1
孤衾寒不暖	gu qin han bu nuan	1
归妾织成诗	gui qie zhi cheng shi	1
归去嵩山道	gui qu song shan dao	1
高情薄云汉	gao qing bao yun han	1
高秋独向隅	gao qiu du xiang yu	1
归去欲何从	gui qu yu he cong	1
盖穷谷峻崖	gai qiong gu jun ya	1
甘寝何秉羽	gan qin he bing yu	1
高情浪海岳	gao qing lang hai yue	1
更遣黄龙戍	geng qian huang long shu	1
公其抚朔方	gong qi fu shang fang	1
公卿尽虚位	gong qing jin xu wei	1
公卿尽虚左	gong qing jin xu zang	1
公卿时见赏	gong qing shi jian shang	1
宫阙连延潭水东	gong que lian yan tan shui dong	1
汩清薄厚	gu qing bo hou	1
故情君且足	gu qing jun qie zu	1
乖其宾矣	guai qi bin yi	1
观其微灭时	guan qi wei mie shi	1
官桥祭酒客	guan qiao ji jiu ke	1
光启玄元祚	guang qi xuan yuan zang	1
归期应不远	gui qi ying bu yuan	1
归期远复赊	gui qi yuan fu she	1
龟壳用支床	gui qiao yong zhi chuang	1
闺妾起缝素	gui qie qi feng su	1
归情春伴雁	gui qing chun ban yan	1
归情入雁群	gui qing ru yan qun	1
归去比黄金	gui qu bi huang jin	1
归去将何见	gui qu jiang he jian	1
果却一军全社稷	gang que yi jun quan she ji	1
干请伤直性	gan qing shang zhi xing	1
高栖琼树枝	gao qi qiong shu zhi	1
高情寄远山	gao qing ji yuan shan	1
高情世无俦	gao qing shi wu chou	1
高情同客醉	gao qing tong ke zui	1
高秋八月归南楚	gao qiu ba yue gui nan chu	1
高卧白云浮	gao wo bai yun fu	1
歌闻枉渚邅	ge wen wang zhu zhan	1
歌舞侯家艳	ge wu hou jia yan	1
歌舞留今夕	ge wu liu jin xi	1
歌舞妙含春	ge wu miao han chun	1
歌舞颂维新	ge wu song wei xin	1
歌舞为谁娇	ge wu wei shui jiao	1
恭闻清庙篇	gong wen qing miao pian	1
苟忘风波累	gou wang feng bo lei	1
觏我云峰侧	gou wo yun feng ce	1
故物今皆改	gu wu jin jie gai	1
故吾思昆仑之琪树	gu wu si kun lun zhi qi shu	1
高卧七盘西	gao wo qi pan xi	1
歌舞出天来	ge wu chu tian lai	1
歌舞将金帛	ge wu jiang jin bo	1
歌舞向储胥	ge wu xiang chu xu	1
歌舞溢重城	ge wu yi zhong cheng	1
顾我叨郎署	gu wo dao lang shu	1
果枉东瞻唱	gang wang dong zhan chang	1
国为休征选	gang wei xiu zheng xuan	1
盖危磴穹窿	gai wei deng qiong long	1
敢忘衔花雀	gan wang xian hua que	1
敢望县人致牛酒	gan wang xian ren zhi niu jiu	1
甘为刀笔吏	gan wei dao bi li	1
高位莫能舍	gao wei mo neng she	1
高文徒自妍	gao wen tu zi yan	1
高文有风雅	gao wen you feng ya	1
高卧陶唐时	gao wo tao tang shi	1
高卧一床上	gao wo yi chuang shang	1
歌闻天仗外	ge wen tian zhang wai	1
歌舞乐唐虞	ge wu le tang yu	1
歌舞留人月易低	ge wu liu ren yue yi di	1
歌舞向芳阴	ge wu xiang fang yin	1
歌舞咏时康	ge wu yong shi kang	1
更闻风叶下	geng wen feng ye xia	1
更闻江上越人吟	geng wen jiang shang yue ren yin	1
更闻金刹下	geng wen jin sha xia	1
更闻书即事	geng wen shu ji shi	1
更闻松韵切	geng wen song yun qie	1
更闻台阁求三语	geng wen tai ge qiu san yu	1
共乐圣明时	gong le sheng ming shi	1
宫临大道边	gong lin da dao bian	1
古来风尘子	gu lai feng chen zi	1
古来埋玉树	gu lai mai yu shu	1
古来容光人所羡	gu lai rong guang ren sang xian	1
古来徒羡横汾赏	gu lai tu xian heng fen shang	1
古来相送处	gu lai xiang song chu	1
古来养甲兵	gu lai yang jia bing	1
故老空悬剑	gu lao kong xuan jian	1
鼓里传声有甚难	gu li chuan sheng you shen nan	1
谷里莺和弄玉箫	gu li ying he nong yu xiao	1
孤鳞安得宁	gu lin an de ning	1
广乐逶迤天上下	guang le wei yi tian shang xia	1
光禄池台开锦绣	guang lu chi tai kai jin xiu	1
归来复国桢	gui lai fu gang zhen	1
归来高唐夜	gui lai gao tang ye	1
桂楼椒阁木兰堂	gui lou jiao ge mu lan tang	1
高楼临广陌	gao lou lin guang mo	1
隔岭天花发	ge ling tian hua fa	1
公理擅词雄	gong li shan ci xiong	1
古来叹独绝	gu lai tan du jue	1
古来修短分	gu lai xiu duan fen	1
古来尧禅舜	gu lai yao chan shun	1
故里绝穷庄	gu li jue qiong zhuang	1
官联州县	guan lian zhou xian	1
光灵若凭	guang ling rang ping	1
归来拜天子	gui lai bai tian zi	1
归流赴淮海	gui liu fu huai hai	1
归路烟霞晚	gui lu yan xia wan	1
高浪直翻空	gao lang zhi fan kong	1
高流缠峻隅	gao liu chan jun yu	1
高柳三五株	gao liu san wu zhu	1
高柳早莺啼	gao liu zao ying ti	1
高楼多古今	gao lou dang gu jin	1
高楼明月空	gao lou ming yue kong	1
高楼望所思	gao lou wang sang si	1
高楼闻暗泉	gao lou wen an quan	1
高楼月似霜	gao lou yue si shuang	1
皋陆旷千里	gao lu kuang qian li	1
故乡今日友	gu xiang jin ri you	1
故乡三千里	gu xiang san qian li	1
故乡杳无际	gu xiang yao wu ji	1
鼓枻乘清渚	gu xie cheng qing zhu	1
管弦高逐吹	guan xian gao zhu chui	1
贯心精四返	guan xin jing si fan	1
高兴独悠哉	gao xing du you zai	1
更想六年游	geng xiang liu nian you	1
鼓兴斡河岳	gu xing wo he yue	1
管弦遥辨曲	guan xian yao bian qu	1
高兴汩烦促	gao xing gu fan cu	1
阁下陈书籍	ge xia chen shu ji	1
各衔凄而黯然	ge xian qi er an ran	1
根性何所有	gen xing he sang you	1
更喜年芳入睿才	geng xi nian fang ru rui cai	1
更向九龙津	geng xiang jiu long jin	1
共惜卢敖去	gong xi lu ao qu	1
共惜芸香暮	gong xi yun xiang mu	1
恭先待漏车	gong xian dai lou che	1
共笑狂歌非远图	gong xiao kuang ge fei yuan tu	1
共携松叶酒	gong xie song ye jiu	1
共欣承睿渥	gong xin cheng rui wo	1
公心谁谓无	gong xin shui wei wu	1
功勋多被黜	gong xun dang bei chu	1
故乡可归来	gu xiang ke gui lai	1
故乡可忆处	gu xiang ke yi chu	1
故乡满亲戚	gu xiang man qin qi	1
故乡信高会	gu xiang xin gao hui	1
故乡行可游	gu xiang xing ke you	1
孤兴时淹留	gu xing shi yan liu	1
挂席候风生	gua xi hou feng sheng	1
关西侠少何咆勃	guan xi xia shao he pao bo	1
官序惭先达	guan xu can xian da	1
归向桃花源	gui xiang tao hua yuan	1
归心复何处	gui xin fu he chu	1
归心海外见明月	gui xin hai wai jian ming yue	1
归心日边树	gui xin ri bian shu	1
国相台衡重	gang xiang tai heng zhong	1
改序念芳辰	gai xu nian fang chen	1
感兴平吟才子诗	gan xing ping yin cai zi shi	1
关山断别情	guan shan duan bie qing	1
关山由义近	guan shan you yi jin	1
观世玉壶中	guan shi yu hu zhong	1
光生玉台上	guang sheng yu tai shang	1
犷兽血涂地	guang shou xue tu di	1
鬼神清汉庙	gui shen qing han miao	1
归守东陂田	gui shou dong bei tian	1
果是台中旧	gang shi tai zhong jiu	1
感时兴盛作	gan shi xing sheng zang	1
敢输鹰隼执	gan shu ying sun zhi	1
告善雕旌建	gao shan diao jing jian	1
高树早凉归	gao shu zao liang gui	1
孤山郴郡北	gu shan chen jun bei	1
孤生不作林	gu sheng bu zang lin	1
故事犹如此	gu shi you ru ci	1
关山马上曲	guan shan ma shang qu	1
关山绕玉塞	guan shan rao yu sai	1
关山坐违	guan shan zang wei	1
观生海漫漫	guan sheng hai man man	1
归守西山趾	gui shou xi shan zhi	1
桂树生南海	gui shu sheng nan hai	1
过水略泉鱼	gang shui lue quan yu	1
盖水洁石鲜	gai shui jie shi xian	1
柑实万家香	gan shi wan jia xiang	1
高山大风起	gao shan da feng qi	1
高山代郡东接燕	gao shan dai jun dong jie yan	1
高视白云乡	gao shi bai yun xiang	1
歌声好采莲	ge sheng hao cai lian	1
歌声入空尽	ge sheng ru kong jin	1
歌盛舞雩风	ge sheng wu yu feng	1
隔水见僧高	ge shui jian seng gao	1
隔水一蝉鸣	ge shui yi chan ming	1
给事东掖垣	gei shi dong ye yuan	1
给事黄门省	gei shi huang men sheng	1
更是汉南春	geng shi han nan chun	1
宫室低逦迤	gong shi di li yi	1
弓矢速如飞	gong shi su ru fei	1
苟事宏湎	gou shi hong mian	1
故山复云外	gu shan fu yun wai	1
孤山日暮青	gu shan ri mu qing	1
姑射山中符圣寿	gu she shan zhong fu sheng shou	1
酣酒笑丹经	han jiu xiao dan jing	1
汉郡接胡庭	han jun jie hu ting	1
汉军追北地	han jun zhui bei di	1
镐京陪乐饮	hao jing pei le yin	1
荷戟争羌城	he ji zheng qiang cheng	1
曷见玄真子	he jian xuan zhen zi	1
鹤颈抽长柄	he jing chou chang bing	1
何惊孺子贫	he jing ru zi pin	1
何惊狱吏尊	he jing yu li zun	1
阖境自生光	he jing zi sheng guang	1
横街敞御楼	heng jie chang yu lou	1
横绝界中国	heng jue jie zhong gang	1
侯家主第一时新	hou jia zhu di yi shi xin	1
后进稀相识	hou jin xi xiang shi	1
忽惊石榴树	hu jing shi liu shu	1
忽惊水上光华满	hu jing shui shang guang hua man	1
花际裴回双蛱蝶	hua ji pei hui shuang jia die	1
花间辇路分	hua jian nian lu fen	1
化将和气一	hua jiang he qi yi	1
怀旧日暌违	huai jiu ri kui wei	1
怀君万里别	huai jun wan li bie	1
怀君欲何赠	huai jun yu he zeng	1
皇极礼容申	huang ji li rong shen	1
皇家贵主好神仙	huang jia gui zhu hao shen xian	1
黄金奉毛遂	huang jin feng mao sui	1
黄金两印双花绶	huang jin liang yin shuang hua shou	1
黄金装屡尽	huang jin zhuang la jin	1
荒居无翳壅	huang ju wu yi yong	1
会接清明朝	hui jie qing ming chao	1
诙谲误时人	hui jue wu shi ren	1
还将合浦叶	hai jiang he pu ye	1
寒涧苔未绿	han jian tai wei la	1
汉将下看鸢	han jiang xia kan yuan	1
寒郊散野蓬	han jiao san ye peng	1
何遽青春姿	he ju qing chun zi	1
荷君能剪拂	he jun neng jian fu	1
鸿渐鹓鹭间	hong jian yuan lu jian	1
忽见寒梅树	hu jian han mei shu	1
忽觉犹言是	hu jue you yan shi	1
花间竟日行	hua jian jing ri xing	1
汉使驰西极	han shi chi xi ji	1
寒食春过半	han shi chun gang ban	1
寒暑一何速	han shu yi he su	1
豪圣莫能争	hao sheng mo neng zheng	1
河山万族春	he shan wan zu chun	1
河上无名老	he shang wu ming lao	1
合声云上聚	he sheng yun shang ju	1
何时复相遇	he shi fu xiang yu	1
何事留朱轩	he shi liu zhu xuan	1
何时似春雁	he shi si chun yan	1
何时枉飞鹤	he shi wang fei he	1
何时与美人	he shi yu mei ren	1
何时重谒圣明君	he shi zhong ye sheng ming jun	1
河朔人无岁	he shang ren wu sui	1
红树断荆门	hong shu duan jing men	1
红树日葱蒨	hong shu ri cong qian	1
后声复晃荡	hou sheng fu huang dang	1
胡沙飞且深	hu sha fei qie shen	1
壶觞负吟啸	hu shang fu yin xiao	1
湖上奇峰积	hu shang qi feng ji	1
花绶光连榻	hua shou guang lian ta	1
花殊鸟飞处	hua shu niao fei chu	1
欢声发市人	huan sheng fa shi ren	1
黄沙幕南起	huang sha mu nan qi	1
回首见垂杨	hui shou jian chui yang	1
回首亭中人	hui shou ting zhong ren	1
回首望京师	hui shou wang jing shi	1
回首谢同行	hui shou xie tong hang	1
回首怨如何	hui shou yuan ru he	1
汉室龙兴	han shi long xing	1
好事枉朝轩	hao shi wang chao xuan	1
鹤声聒前浦	he sheng gang qian pu	1
何时一探讨	he shi yi tan tao	1
忽逝巨川舟	hu shi ju chuan zhou	1
画省连征橐	hua sheng lian zheng tang	1
怀沙何迫促	huai sha he po cu	1
怀书十上秦	huai shu shi shang qin	1
欢声浃里闾	huan sheng jia li la	1
黄纱始望孤	huang sha shi wang gu	1
回首北城隅	hui shou bei cheng yu	1
麾守去承明	hui shou qu cheng ming	1
合丹同蝘蜓	he dan tong yan ting	1
合鼎献汤厨	he ding xian tang chu	1
鸿都忽见求	hong dou hu jian qiu	1
虎殿成鸿业	hu dian cheng hong ye	1
画的晕重圆	hua de yun chong yuan	1
怀德遂为邻	huai de sui wei lin	1
会答主人恩	hui da zhu ren en	1
会待安边报明主	hui dai an bian bao ming zhu	1
会待城南春色至	hui dai cheng nan chun se zhi	1
会待南来五马留	hui dai nan lai wu ma liu	1
汉道方全盛	han dao fang quan sheng	1
何德理黄枢	he de li huang shu	1
合殿春应早	he dian chun ying zao	1
忽睹四愁篇	hu du si chou pian	1
华顶居最高	hua ding ju zui gao	1
缓带不著身	huan dai bu zhu shen	1
海岛青冥无极已	hai dao qing ming wu ji yi	1
还睹颂声新	hai du song sheng xin	1
还对读书牖	hai dui du shu you	1
还对菊花丛	hai dui ju hua cong	1
邯郸陌上三月春	han dan mo shang san yue chun	1
涵荡非烟浮	han dang fei yan fu	1
寒灯坐高馆	han deng zang gao guan	1
汉地须戎旅	han di xu rong la	1
行当封侯归	hang dang feng hou gui	1
行当浮桂棹	hang dang fu gui zhao	1
行当务功业	hang dang wu gong ye	1
好登湖上楼	hao deng hu shang lou	1
好读高僧传	hao du gao seng chuan	1
何当桂枝擢	he dang gui zhi zhang	1
何当见轻翼	he dang jian qing yi	1
河低宫阁深	he di gong ge shen	1
河低月落五更时	he di yue lang wu geng shi	1
荷动知鱼散	he dong zhi yu san	1
何独禅云亭	he du chan yun ting	1
横笛断君肠	heng di duan jun chang	1
横堤列锦帐	heng di lie jin zhang	1
后当见我天皇所	hou dang jian wo tian huang sang	1
后德惟明	hou de wei ming	1
荷花莲子傍江生	he hua lian zi bang jiang sheng	1
鸿鹄振羽翮	hong hu zhen yu he	1
鸿荒古已颓	hong huang gu yi tui	1
忽忽每如失	hu hu mei ru shi	1
花红翡翠楼	hua hong fei cui lou	1
花红柳绿宴浮桥	hua hong liu la yan fu qiao	1
欢呼动洛城	huan hu dong lang cheng	1
圜户对蜘蛛	huan hu dui zhi zhu	1
欢会坐应同	huan hui zang ying tong	1
黄鹤烟云去	huang he yan yun qu	1
皇华入汉京	huang hua ru han jing	1
黄花宜泛酒	huang hua yi fan jiu	1
煌煌福地开	huang huang fu di kai	1
惠好交情重	hui hao jiao qing zhong	1
昏虎卧篱前	hun hu wo li qian	1
混混如凝阴	hun hun ru ning yin	1
暵赫多瘵疾	han he dang zhai ji	1
汉后德阳宫	han hou de yang gong	1
汉皇虚诏上	han huang xu zhao shang	1
浩浩去无际	hao hao qu wu ji	1
河汉天孙合	he han tian sun he	1
何忽惮前桴	he hu dan qian fu	1
合昏玄菟郡	he hun xuan tu jun	1
怀荒寄赤子	huai huang ji chi zi	1
涣汗天中发	huan han tian zhong fa	1
欢会此难并	huan hui ci nan bing	1
黄鹤佐丹凤	huang he zang dan feng	1
黄鹄飞将远	huang hu fei jiang yuan	1
恍惚陵庙新	huang hu ling miao xin	1
恍忽夜川里	huang hu ye chuan li	1
黄麾摇昼日	huang hui yao zhou ri	1
挥翰初难拟	hui han chu nan ni	1
惠好在南国	hui hao zai nan gang	1
会合非我	hui he fei wo	1
回合峰隐云	hui he feng yin yun	1
瀚海经年到	han hai jing nian dao	1
含弘知四大	han hong zhi si da	1
韩侯久携手	han hou jiu xie shou	1
汉皇封子弟	han huang feng zi di	1
汉皇思旧邑	han huang si jiu yi	1
寒灰更伴人	han hui geng ban ren	1
河洛风烟壮市朝	he lang feng yan zhuang shi chao	1
河络南浮近	he lang nan fu jin	1
红楼疑见白毫光	hong lou yi jian bai hao guang	1
红罗结绮楼	hong lang jie qi lou	1
花镂黄山绣作苑	hua lou huang shan xiu zang yuan	1
淮流春晼晚	huai liu chun wan wan	1
欢乐能几朝	huan le neng ji chao	1
欢留更睹木兰轻	huan liu geng du mu lan qing	1
荒凉无岁年	huang liang wu sui nian	1
黄陵浮汨渚	huang ling fu mi zhu	1
挥泪满山川	hui lei man shan chuan	1
回流清见底	hui liu qing jian di	1
回銮青岳观	hui luan qing yue guan	1
回鸾丧后车	hui luan sang hou che	1
婚礼知无贺	hun li zhi wu he	1
还来就日飞	hai lai jiu ri fei	1
海路行已殚	hai lu xing yi dan	1
劾吏何咆哮	he li he pao xiao	1
河柳拂天杯	he liu fu tian bei	1
红林架落照	hong lin jia lang zhao	1
花怜石下潭	hua lian shi xia tan	1
花柳争朝发	hua liu zheng chao fa	1
欢留宴镐杯	huan liu yan gao bei	1
晃朗扶桑出	huang lang fu sang chu	1
荒凉萧相阙	huang liang xiao xiang que	1
黄流玉醇	huang liu yu chun	1
蕙兰春已晚	hui lan chun yi wan	1
贿赂成知己	hui lu cheng zhi ji	1
还来双阙共鸣珂	hai lai shuang que gong ming ke	1
还来著锦筵	hai lai zhu jin yan	1
还劳康乐侯	hai lao kang le hou	1
海鳞未化时	hai lin wei hua shi	1
还令不得意	hai ling bu de yi	1
寒林苞晚橘	han lin bao wan ju	1
翰林有客卿	han lin you ke qing	1
含灵符上善	han ling fu shang shan	1
含灵万象入	han ling wan xiang ru	1
翰留天帐览	han liu tian zhang lan	1
何劳两县索人夫	he lao liang xian sang ren fu	1
合离纷若电	he li fen rang dian	1
胡天夜雨霜	hu tian ye yu shuang	1
荒田古径多	huang tian gu jing dang	1
荒庭爱客疏	huang ting ai ke shu	1
荒庭白露秋	huang ting bai lu qiu	1
回塘暗不流	hui tang an bu liu	1
挥涕弃之去	hui ti qi zhi qu	1
挥涕向青松	hui ti xiang qing song	1
回头来此问天河	hui tou lai ci wen tian he	1
火退山更热	hang tui shan geng re	1
酣态坐芳洲	han tai zang fang zhou	1
汉庭暌直谅	han ting kui zhi liang	1
合沓隐昭回	he ta yin zhao hui	1
合沓状奇新	he ta zhuang qi xin	1
红桃初下地	hong tao chu xia di	1
后庭联舞唱	hou ting lian wu chang	1
后土疏场	hou tu shu chang	1
化塔龙山起	hua ta long shan qi	1
花庭曳履綦	hua ting ye la qi	1
怀痛不见伸	huai tong bu jian shen	1
还同照绮疏	hai tong zhao qi shu	1
还同庄叟乐	hai tong zhuang sou le	1
寒塘映衰草	han tang ying shuai cao	1
含啼向彩帷	han ti xiang cai wei	1
含吐山上日	han tu shan shang ri	1
合沓藏荆关	he ta cang jing guan	1
合沓成深渠	he ta cheng shen qu	1
合沓连山红	he ta lian shan hong	1
河头浣衣处	he tou huan yi chu	1
红亭间白云	hong ting jian bai yun	1
后庭万馀宫百数	hou ting wan yu gong bai shu	1
花潭竹屿傍幽蹊	hua tan zhu yu bang you qi	1
花添罗绮色	hua tian lang qi se	1
华亭有明日	hua ting you ming ri	1
宦途已可识	huan tu yi ke shi	1
荒台森荆杞	huang tai sen jing qi	1
黄图半入海人烟	huang tu ban ru hai ren yan	1
回塘清沧流	hui tang qing cang liu	1
挥涕逐前侣	hui ti zhu qian la	1
回头瞪目时一看	hui tou deng mu shi yi kan	1
回头转眄似雕鹗	hui tou zhuan mian si diao e	1
花飞洛水春	hua fei lang shui chun	1
荒服仍周甸	huang fu reng zhou dian	1
惠风吹宝瑟	hui feng chui bao se	1
河风晓更凄	he feng xiao geng qi	1
华发欲成翁	hua fa yu cheng weng	1
会府应文昌	hui fu ying wen chang	1
魂飞在梦中	hun fei zai meng zhong	1
火伏而金生	hang fu er jin sheng	1
还复幽独	hai fu you du	1
含芳袭气馀	han fang xi qi yu	1
寒风卷叶度滹沱	han feng juan ye du hu tang	1
寒服犹未成	han fu you wei cheng	1
何烦问是非	he fan wen shi fei	1
何方置我人	he fang zhi wo ren	1
和风开阴雪	he feng kai yin xue	1
合福受釐	he fu shou xi	1
红粉泪痕多	hong fen lei hen dang	1
红粉青镜中	hong fen qing jing zhong	1
忽分飞	hu fen fei	1
忽奉朝青阁	hu feng chao qing ge	1
忽逢双鲤赠	hu feng shuang li zeng	1
虎符到我州	hu fu dao wo zhou	1
花发五城楼	hua fa wu cheng lou	1
花发异林香	hua fa yi lin xiang	1
花发玉楼香	hua fa yu lou xiang	1
花繁上林路	hua fan shang lin lu	1
花飞樵路香	hua fei qiao lu xiang	1
花飞织锦处	hua fei zhi jin chu	1
皇风被九州	huang feng bei jiu zhou	1
回风城西雨	hui feng cheng xi yu	1
惠风初应律	hui feng chu ying la	1
回风吹女萝	hui feng chui na lang	1
卉服尽成擒	hui fu jin cheng qin	1
卉服为诸吏	hui fu wei zhu li	1
海翻移里巷	hai fan yi li xiang	1
还泛驿前舟	hai fan yi qian zhou	1
海风掣金戟	hai feng che jin ji	1
还复寄琼瑰	hai fu ji qiong gui	1
含芳独暮春	han fang du mu chun	1
寒风落日时	han feng lang ri shi	1
寒风鸣树枝	han feng ming shu zhi	1
毫发裨社稷	hao fa bi she ji	1
欢言冬雪满	huan yan dong xue man	1
欢言复几何	huan yan fu ji he	1
欢言临道便	huan yan lin dao bian	1
欢宴瑶台镐京集	huan yan yao tai hao jing ji	1
欢言游览意	huan yan you lan yi	1
欢邀隔缙绅	huan yao ge jin shen	1
欢迎今岁多	huan ying jin sui dang	1
欢娱方未极	huan yu fang wei ji	1
欢娱复几年	huan yu fu ji nian	1
欢愉及玄发	huan yu ji xuan fa	1
黄叶鸣凄吹	huang ye ming qi chui	1
黄叶散昆明	huang ye san kun ming	1
皇舆久西幸	huang yu jiu xi xing	1
黄云上覆晨	huang yun shang fu chen	1
黄云随宝鼎	huang yun sui bao ding	1
洄沿炎海畔	hui yan yan hai pan	1
徽音商管初	hui yin shang guan chu	1
回舆绥万邦	hui yu sui wan bang	1
昏曀无昼夜	hun yi wu zhou ye	1
魂影向谁娇	hun ying xiang shui jiao	1
魂游谢客诗	hun you xie ke shi	1
还以嫁乌孙	hai yi jia wu sun	1
还疑九日豫	hai yi jiu ri yu	1
海鱼朝满市	hai yu chao man shi	1
寒烟朝暮平	han yan zhao mu ping	1
寒依刀尺尽	han yi dao chi jin	1
寒依汾谷去	han yi fen gu qu	1
何言投笔去	he yan tou bi qu	1
合宴簪绅满	he yan zan shen man	1
河尹冠前张	he yin guan qian zhang	1
何用求童蒙	he yong qiu tong meng	1
何忧乎忌人	he you hu ji ren	1
恨予在丹棘	hen yu zai dan ji	1
红颜与壮志	hong yan yu zhuang zhi	1
候月期戡翦	hou yue qi kan jian	1
花依锦字明	hua yi jin zi ming	1
画鹢中流动	hua yi zhong liu dong	1
花迎宸翰发	hua ying chen han fa	1
花源接九重	hua yuan jie jiu chong	1
花月留丹洞	hua yue liu dan dong	1
淮源之水清	huai yuan zhi shui qing	1
回波尔时佺期	hui bo er shi quan qi	1
海变田应燥	hai bian tian ying zao	1
何必金汤固	he bi jin tang gu	1
何必往蓬瀛	he bi wang peng ying	1
何必罪驩兜	he bi zui huan dou	1
红壁树傍分	hong bi shu bang fen	1
魂伴凤笙游	hun ban feng sheng you	1
还比报琼芳	hai bi bao qiong fang	1
海波先若镜	hai bo xian rang jing	1
寒变中园柳	han bian zhong yuan liu	1
汉兵大呼一当百	han bing da hu yi dang bai	1
何必沧浪水	he bi cang lang shui	1
何必待龙髯	he bi dai long ran	1
何必东陵侯	he bi dong ling hou	1
何必崆峒上	he bi kong tong shang	1
何必梦荆王	he bi meng jing wang	1
何必念钟鼎	he bi nian zhong ding	1
何必苏门子	he bi su men zi	1
何必桃源里	he bi tao yuan li	1
合比月华满	he bi yue hua man	1
河边淑气迎芳草	he bian shu qi ying fang cao	1
河边早雁飞	he bian zao yan fei	1
恨不逢君出荷蓑	hen bu feng jun chu he sang	1
恨不居高秩	hen bu ju gao zhi	1
蘅薄生蕙香	heng bao sheng hui xiang	1
虎豹对我蹲	hu bao dui wo dun	1
湖北送君归	hu bei song jun gui	1
湖北雨初晴	hu bei yu chu qing	1
扈跸游玄地	hu bi you xuan di	1
湖边好花照	hu bian hao hua zhao	1
花伴玉楼人	hua ban yu lou ren	1
画壁馀鸿雁	hua bi yu hong yan	1
怀抱盈悲惋	huai bao ying bei wan	1
缓步出南宫	huan bu chu nan gong	1
怳不知其所之	huang bu zhi qi sang zhi	1
挥笔如流星	hui bi ru liu xing	1
恢边重汉功	hui bian zhong han gong	1
回飙转指速飞电	hui biao zhuan zhi su fei dian	1
麾兵静北垂	hui bing jing bei chui	1
悔不盛年时	hui bu sheng nian shi	1
击青钟	ji qing zhong	1
佳期今复存	jia qi jin fu cun	1
佳气满山川	jia qi man shan chuan	1
佳期杨柳陌	jia qi yang liu mo	1
佳气翊兴王	jia qi yi xing wang	1
嘉青鸟之辰	jia qing niao zhi chen	1
剑气射云天	jian qi she yun tian	1
将起神仙地	jiang qi shen xian di	1
江妾晨炊黍	jiang qie chen chui shu	1
今去何来思	jin qu he lai si	1
旌旗按部曲	jing qi an bu qu	1
镜前鸾对舞	jing qian luan dui wu	1
旌裘敝海色	jing qiu bi hai se	1
九旗云布临嵩室	jiu qi yun bu lin song shi	1
军前雨洒道	jun qian yu sa dao	1
积气冲长岛	ji qi chong chang dao	1
佳气晓葱葱	jia qi xiao cong cong	1
交亲望归骑	jiao qin wang gui qi	1
旌旗焰火文	jing qi yan hang wen	1
旌旗云里度	jing qi yun li du	1
京阙从此辞	jing que cong ci ci	1
荆阙夕波还	jing que xi bo hai	1
九泉开白日	jiu quan kai bai ri	1
旧阙毁残铭	jiu que hui can ming	1
君亲惑谗欺	jun qin hang chan qi	1
羁谴同缯纶	ji qian tong zeng lun	1
计曲辨淄渑	ji qu bian zi mian	1
鸡犬岸旁村	ji quan an pang cun	1
鸡犬满桑间	ji quan man sang jian	1
鸡犬暮声合	ji quan mu sheng he	1
鸡犬散墟落	ji quan san xu lang	1
佳期不忘还	jia qi bu wang hai	1
佳气含风景	jia qi han feng jing	1
佳气接神台	jia qi jie shen tai	1
佳气满皇州	jia qi man huang zhou	1
佳气裴回笼细网	jia qi pei hui long xi wang	1
佳气史官书	jia qi shi guan shu	1
佳期宿昔愿相从	jia qi su xi yuan xiang cong	1
剑骑缘汀入	jian qi yuan ting ru	1
贱妾独留长信殿	jian qie du liu chang xin dian	1
兼秋雨更多	jian qiu yu geng dang	1
佳游屡前诺	jia you la qian nang	1
佳游野情发	jia you ye qing fa	1
讲易见天心	jiang yi jian tian xin	1
江雨暗山楼	jiang yu an shan lou	1
将余去国泪	jiang yu qu gang lei	1
江云烧落辉	jiang yun shao lang hui	1
交游纷若凤	jiao you fen rang feng	1
郊园春树平	jiao yuan chun shu ping	1
节移芳未歇	jie yi fang wei xie	1
嗟予隔远藩	jie yu ge yuan fan	1
接垣分竹径	jie yuan fen zhu jing	1
今也谥冬卿	jin ye shi dong qing	1
今也则无推	jin ye ze wu tui	1
金舆步辇向天来	jin yu bu nian xiang tian lai	1
今馀草露台	jin yu cao lu tai	1
金舆旦下绿云衢	jin yu dan xia la yun qu	1
禁籞氛埃隔	jin yu fen ai ge	1
金舆玉辇背三条	jin yu yu nian bei san tiao	1
禁苑池台冰复开	jin yuan chi tai bing fu kai	1
缙云连省阁	jin yun lian sheng ge	1
静言观听里	jing yan guan ting li	1
精意微绝简	jing yi wei jue jian	1
经游未一旬	jing you wei yi xun	1
九月未成衣	jiu yue wei cheng yi	1
举翼相蔽亏	ju yi xiang bi kui	1
君讶今时尽陵陆	jun ya jin shi jin ling lu	1
机疑闻不二	ji yi wen bu er	1
霁月池上颜	ji yue chi shang yan	1
季月启重阳	ji yue qi chong yang	1
佳游时更敦	jia you shi geng dun	1
家园遥可见	jia yuan yao ke jian	1
缄怨似无忆	jian yuan si wu yi	1
绛衣陪下列	jiang yi pei xia lie	1
郊筵乘落景	jiao yan cheng lang jing	1
娇莺弄新响	jiao ying nong xin xiang	1
接艺奇思微	jie yi qi si wei	1
结友开旧襟	jie you kai jiu jin	1
金英渍百盂	jin ying zi bai yu	1
金舆下太微	jin yu xia tai wei	1
金舆陟宝坊	jin yu zhi bao fang	1
江湖一相许	jiang hu yi xiang xu	1
金花竭翠条	jin hua jie cui tiao	1
金环能作赋	jin huan neng zang fu	1
惊花翻霁日	jing hua fan ji ri	1
境华岩壑选	jing hua yan he xuan	1
京华遥比日	jing hua yao bi ri	1
举后陈平计	ju hou chen ping ji	1
菊花吹御酒	ju hua chui yu jiu	1
俱会云壑践	ju hui yun he jian	1
筠篁近易奉	jun huang jin yi feng	1
江湖被德声	jiang hu bei de sheng	1
降欢时倒履	jiang huan shi dao la	1
金麾张画月	jin hui zhang hua yue	1
惊花惨别衣	jing hua can bie yi	1
京华岂重跻	jing hua qi zhong ji	1
京华若个边	jing hua rang ge bian	1
旌麾不可攀	jing hui bu ke pan	1
精魂今何之	jing hun jin he zhi	1
君何失帝乡	jun he shi di xiang	1
军麾相国持	jun hui xiang gang chi	1
既荷恩荣旧	ji he en rong jiu	1
芰荷覆水船难进	ji he fu shui chuan nan jin	1
计合一条丝线挽	ji he yi tiao si xian wan	1
羁鸿去悠悠	ji hong qu you you	1
几回欲奋飞	ji hui yu fen fei	1
嘉会喜连茹	jia hui xi lian ru	1
见河岳英灵集	jian he yue ying ling ji	1
涧户山窗寂寂闲	jian hu shan chuang ji ji xian	1
笺花降紫墀	jian hua jiang zi chi	1
涧花轻粉色	jian hua qing fen se	1
江海霁初景	jiang hai ji chu jing	1
江海徼新赏	jiang hai jiao xin shang	1
江海遂飞沉	jiang hai sui fei chen	1
江海虽言旷	jiang hai sui yan kuang	1
江寒池水绿	jiang han chi shui la	1
江汉风流地	jiang han feng liu de	1
江汉近南阳	jiang han jin nan yang	1
江寒朔吹生	jiang han shang chui sheng	1
江航过楚城	jiang hang gang chu cheng	1
将候远山僧	jiang hou yuan shan seng	1
今从太子游	jin cong tai zi you	1
敬从乘舆来此地	jing cong sheng yu lai ci di	1
及此俱冥昧	ji ci ju ming mei	1
加餐力未强	jia can li wei qiang	1
藉草饭松屑	ji cao fan song xie	1
羁雌独自归	ji ci du zi gui	1
即此对仙家	ji ci dui xian jia	1
及此乃空言	ji ci nai kong yan	1
积翠蔼沉沉	ji cui ai chen chen	1
积翠纱窗暗	ji cui sha chuang an	1
加餐共爱鲈鱼肥	jia can gong ai lu yu fei	1
嘉此幽栖物	jia ci you qi wu	1
剪彩迎初候	jian cai ying chu hou	1
兼曹谋未展	jian cao mou wei zhan	1
将从海岳居	jiang cong hai yue ju	1
解骖朱轮	jie can zhu lun	1
节操方松筠	jie cao fang song jun	1
金蚕将画柳	jin can jiang hua liu	1
金祠起真宇	jin ci qi zhen yu	1
尽此数州内	jin ci shu zhou nei	1
菊彩扬尧日	ju cai yang yao ri	1
居此澹忘忧	ju ci dan wang you	1
君此卜行日	jun ci bo xing ri	1
既参幕中画	ji can mu zhong hua	1
即此尘境远	ji ci chen jing yuan	1
即此逢清鉴	ji ci feng qing jian	1
及此还羁滞	ji ci hai ji zhi	1
即此伤离绪	ji ci shang li xu	1
及此慰扬舲	ji ci wei yang ling	1
即此遇神仙	ji ci yu shen xian	1
寄崔明允岑参	ji cui ming yun cen shen	1
家才足稻粱	jia cai zu dao liang	1
加餐愁欲无	jia can chou yu wu	1
假此常为护持力	jia ci chang wei hu chi li	1
佳此志气远	jia ci zhi qi yuan	1
涧草无春冬	jian cao wu chun dong	1
见此忠孝门	jian ci zhong xiao men	1
将从崖谷遁	jiang cong ya gu dun	1
江村不忍看	jiang cun bu ren kan	1
江村故老长怀惠	jiang cun gu lao chang huai hui	1
进酒忘忧观	jin jiu wang you guan	1
金玦反逢灾	jin jue fan feng zai	1
荆棘敛幽魂	jing ji lian you hun	1
竟将花柳拂罗衣	jing jiang hua liu fu lang yi	1
旌节此从戎	jing jie ci cong rong	1
旧迹灰尘散	jiu ji hui chen san	1
酒既醉	jiu ji zui	1
啾啾寒夜猿	jiu jiu han ye yuan	1
讵减凤楼思	ju jian feng lou si	1
讵减习家池	ju jian xi jia chi	1
菊酒携山客	ju jiu xie shan ke	1
罥径绿萝纷	juan jing la lang fen	1
君家闺阁不曾难	jun jia gui ge bu ceng nan	1
寂寂长门夜	ji ji chang men ye	1
家即帝宫连	jia ji di gong lian	1
兼济实为贤	jian ji shi wei xian	1
剪羯如拾	jian jie ru shi	1
饯酒临丰树	jian jiu lin feng shu	1
江蕉卷绿油	jiang jiao juan la you	1
江静见游犀	jiang jing jian you xi	1
将军朝授钺	jiang jun chao shou yue	1
将军献凯入	jiang jun xian kai ru	1
结交三十载	jie jiao san shi zai	1
劫尽灰犹识	jie jin hui you shi	1
借君驰沛艾	jie jun chi pei ai	1
镜将池作匣	jing jiang chi zang xia	1
劲节凌冬劲	jing jie ling dong jing	1
救艰不遑饭	jiu jian bu huang fan	1
举楫便风催	ju ji bian feng cui	1
娟娟潭里虹	juan juan tan li hong	1
继迹多夔龙	ji ji dang kui long	1
籍籍歌五袴	ji ji ge wu ku	1
唧唧空仓复若何	ji ji kong cang fu rang he	1
寄迹栖霞山	ji ji qi xia shan	1
及机士登焉	ji ji shi deng yan	1
寂寂无邻里	ji ji wu lin li	1
寂寂掩重扉	ji ji yan zhong fei	1
击剑拂衣从此弃	ji jian fu yi cong ci qi	1
既见万古色	ji jian wan gu se	1
既将冠盖雅	ji jiang guan gai ya	1
今来玉墀上	jin lai yu chi shang	1
金兰徒有契	jin lan tu you qi	1
金奁调上药	jin lian tiao shang yao	1
禁林艳裔发青阳	jin lin yan yi fa qing yang	1
津楼晚气孤	jin lou wan qi gu	1
金炉沉烟酷烈芳	jin lu chen yan ku lie fang	1
金炉承道诀	jin lu cheng dao jue	1
晋虏复纵横	jin lu fu zong heng	1
金缕鸳鸯两相向	jin la yuan yang liang xiang xiang	1
京洛见新诗	jing lang jian xin shi	1
酒乐御筵初	jiu le yu yan chu	1
旧里多青草	jiu li dang qing cao	1
俱来绿潭里	ju lai la tan li	1
计吏从都出	ji li cong dou chu	1
既怜伊浦绿	ji lian yi pu la	1
践临伊水汭	jian lin yi shui rui	1
将览成麟凤	jiang lan cheng lin feng	1
将老更垂裳	jiang lao geng chui shang	1
江流通地骨	jiang liu tong di gu	1
鹪鹩王佐用	jiao liao wang zang yong	1
嗟来子桑扈	jie lai zi sang hu	1
解缆春风后	jie lan chun feng hou	1
金缕化邙尘	jin la hua mang chen	1
惊浪晏穷溟	jing lang yan qiong ming	1
旧林日夜远	jiu lin ri ye yuan	1
俱临隐路侧	ju lin yin lu ce	1
寂历道傍树	ji li dao bang shu	1
即理还暂祛	ji li hai zan qu	1
即理寄行补	ji li ji xing bu	1
寂历青山晚	ji li qing shan wan	1
即理谈玄	ji li tan xuan	1
寂历远山意	ji li yuan shan yi	1
寂寥天地暮	ji liao tian di mu	1
寂寥文雅空	ji liao wen ya kong	1
激流起平地	ji liu qi ping di	1
稽洛川边胡骑来	ji lang chuan bian hu qi lai	1
家临海树秋	jia lin hai shu qiu	1
家临郃水阳	jia lin he shui yang	1
嘉陵水头行客饭	jia ling shui tou xing ke fan	1
夹路秾花千树发	jia lu nong hua qian shu fa	1
金门待诏时	jin men dai zhao shi	1
金门有遗世	jin men you yi shi	1
荆门烟雾开	jing men yan wu kai	1
荆门犹主诺	jing men you zhu nang	1
静默将何贵	jing mo jiang he gui	1
旧庙青林古	jiu miao qing lin gu	1
举目见嵩山	ju mu jian song shan	1
举目思乡县	ju mu si xiang xian	1
骏马饰金装	jun ma shi jin zhuang	1
鸡鸣朝谒满	ji ming chao ye man	1
稽命天悠悠	ji ming tian you you	1
寂寞返蓬山	ji mo fan peng shan	1
寂寞风蝉至	ji mo feng chan zhi	1
寂寞灰心尽	ji mo hui xin jin	1
解袂五时空	jie mei wu shi kong	1
旌旄出洛畿	jing mao chu lang ji	1
旌门起长乐	jing men qi chang le	1
静默非人寰	jing mo fei ren huan	1
九门开洛邑	jiu men kai lang yi	1
九陌连灯影	jiu mo lian deng ying	1
卷幔天河入	juan man tian he ru	1
君门尚不容	jun men shang bu rong	1
及靡者居之	ji mi zhe ju zhi	1
鸡鸣白板扉	ji ming bai ban fei	1
鸡鸣常问膳	ji ming chang wen shan	1
鸡鸣出东邑	ji ming chu dong yi	1
鸡鸣东海潮	ji ming dong hai chao	1
鸡鸣空馆	ji ming kong guan	1
鸡鸣咸阳中	ji ming xian yang zhong	1
鸡鸣谒建章	ji ming ye jian zhang	1
寂寞柴门人不到	ji mo chai men ren bu dao	1
寂寞俱不偶	ji mo ju bu ou	1
寂寞梁王傅	ji mo liang wang fu	1
寂寞平陵东	ji mo ping ling dong	1
寂寞事躬耕	ji mo shi gong geng	1
寂寞使人愁	ji mo shi ren chou	1
寂寞首阳山	ji mo shou yang shan	1
寂寞掩柴扉	ji mo yan chai fei	1
寂寞掩圭荜	ji mo yan gui bi	1
寂寞夜台幽	ji mo ye tai you	1
寂寞於陵子	ji mo yu ling zi	1
经时始愿克	jing shi shi yuan ke	1
九山郁峥嵘	jiu shan yu zheng rong	1
九韶从此验	jiu shao cong ci yan	1
旧识平阳佳丽地	jiu shi ping yang jia li di	1
酒熟人须饮	jiu shu ren xu yin	1
旧说江陵观	jiu shang jiang ling guan	1
举世可哀哉	ju shi ke ai zai	1
惧世乱其真	ju shi luan qi zhen	1
举世莫知真	ju shi mo zhi zhen	1
举世同企羡	ju shi tong qi xian	1
绝世三五爱红妆	jue shi san wu ai hong zhuang	1
机事尘外扫	ji shi chen wai sao	1
迹是东山恋	ji shi dong shan lian	1
激石似雷落	ji shi si lei lang	1
鸡树久逾滋	ji shu jiu yu zi	1
姬书日月悬	ji shu ri yue xuan	1
嘉声即润河	jia sheng ji run he	1
家声众所归	jia sheng zhong sang gui	1
嘉树满中园	jia shu man zhong yuan	1
江山不惜春	jiang shan bu xi chun	1
江山共流眄	jiang shan gong liu mian	1
江山婺女分	jiang shan wu na fen	1
江山与势远	jiang shan yu shi yuan	1
江上饶奇山	jiang shang rao qi shan	1
讲事武功扬	jiang shi wu gong yang	1
金声还复传	jin sheng hai fu chuan	1
金石其心	jin shi qi xin	1
经始谋帝座	jing shi mou di zang	1
经时念别离	jing shi nian bie li	1
郡守各明扬	jun shou ge ming yang	1
稽山碧湖上	ji shan bi hu shang	1
冀善初将慰	ji shan chu jiang wei	1
既伤人事近	ji shang ren shi jin	1
谿深地早寒	ji shen di zao han	1
寄声知音兮同所欲	ji sheng zhi yin xi tong sang yu	1
纪事	ji shi	1
即是安期生	ji shi an qi sheng	1
即事辞轩冕	ji shi ci xuan mian	1
既失大军援	ji shi da jun yuan	1
及时当云浮	ji shi dang yun fu	1
激石滈瀑似雷惊	ji shi hao pu si lei jing	1
荆王奏曲楚妃叹	jing wang zou qu chu fei tan	1
静闻宫漏疏	jing wen gong lou shu	1
九万八千	jiu wan ba qian	1
九围观掌内	jiu wei guan zhang nei	1
具物衣如在	ju wu yi ru zai	1
爵位题龙旐	jue wei ti long zhao	1
君王凫雁有光辉	jun wang fu yan you guang hui	1
君王谬殊宠	jun wang miu shu chong	1
君王倘若不见遗	jun wang tang rang bu jian yi	1
君为白马将	jun wei bai ma jiang	1
君为幕中士	jun wei mu zhong shi	1
麇鼯寒思晚	jun wu han si wan	1
机忘俗理捐	ji wang su li juan	1
剑外悬销骨	jian wai xuan xiao gu	1
江外多山水	jiang wai dang shan shui	1
匠物谢情妍	jiang wu xie qing yan	1
接武上琼楼	jie wu shang qiong lou	1
接武在文章	jie wu zai wen zhang	1
金丸向鸟落	jin wan xiang niao lang	1
今望鹍鹏飞	jin wang kun peng fei	1
君王眷爱歇	jun wang juan ai xie	1
君为王子师	jun wei wang zi shi	1
几往返兮极浦	ji wang fan xi ji pu	1
极望温泉分	ji wang wen quan fen	1
迹为无心隐	ji wei wu xin yin	1
即闻凫雁游	ji wen fu yan you	1
亟闻降虏拜	ji wen jiang lu bai	1
既闻容见宠	ji wen rong jian chong	1
饥乌鸣露盘	ji wu ming lu pan	1
家唯一身	jia wei yi shen	1
家无内举疑	jia wu nei ju yi	1
家无钟石储	jia wu zhong shi chu	1
见纬略	jian wei lue	1
渐闻商旅喧	jian wen shang la xuan	1
江外有真隐	jiang wai you zhen yin	1
降吴复归蜀	jiang wu fu gui shu	1
郊外谁相送	jiao wai shui xiang song	1
郊外亭皋远	jiao wai ting gao yuan	1
焦尾蔡邕家	jiao wei cai yong jia	1
借问阿戎父	jie wen a rong fu	1
借问不知名	jie wen bu zhi ming	1
就暖风光偏著柳	jiu nuan feng guang pian zhu liu	1
将南睿所图	jiang nan rui sang tu	1
江鸟夜喧城	jiang niao ye xuan cheng	1
结念罗帏中	jie nian lang wei zhong	1
荆南春欲分	jing nan chun yu fen	1
荆南预断肠	jing nan yu duan chang	1
讵念昔游者	ju nian xi you zhe	1
几年崩冢色	ji nian beng zhong se	1
既念生子孙	ji nian sheng zi sun	1
江南冰不闭	jiang nan bing bu bi	1
江南春意深	jiang nan chun yi shen	1
江南归思逼	jiang nan gui si bi	1
江南江北送君归	jiang nan jiang bei song jun gui	1
江南年少十八九	jiang nan nian shao shi ba jiu	1
江南驿使不曾断	jiang nan yi shi bu ceng duan	1
江南转佳丽	jiang nan zhuan jia li	1
交乃布衣存	jiao nai bu yi cun	1
娇弄明月光	jiao nong ming yue guang	1
今年寒食酒	jin nian han shi jiu	1
今年花发路傍枝	jin nian hua fa lu bang zhi	1
今年花落去年时	jin nian hua lang qu nian shi	1
今年花未落	jin nian hua wei lang	1
今年缗钱谁为输	jin nian min qian shui wei shu	1
今年七月闰	jin nian qi yue run	1
今年天子用武威	jin nian tian zi yong wu wei	1
今年相见明年期	jin nian xiang jian ming nian qi	1
荆南历旧居	jing nan li jiu ju	1
静念恻群物	jing nian ce qun wu	1
经年松雪在	jing nian song xue zai	1
静念无生篇	jing nian wu sheng pian	1
居念断归蝉	ju nian duan gui chan	1
济南名士多	ji nan ming shi dang	1
急难心炯然	ji nan xin jiong ran	1
几年长沙客	ji nian chang sha ke	1
几年出家通宿命	ji nian chu jia tong xiu ming	1
几年春草歇	ji nian chun cao xie	1
几年江海烟霞	ji nian jiang hai yan xia	1
几年人不见	ji nian ren bu jian	1
旧宅偶词人	jiu zhai ou ci ren	1
九折步云端	jiu zhe bu yun duan	1
旧知青岩意	jiu zhi qing yan yi	1
旧知巫山上	jiu zhi wu shan shang	1
九重金阙为君开	jiu zhong jin que wei jun kai	1
酒著讶寒轻	jiu zhu ya han qing	1
讵知鸡树后	ju zhi ji shu hou	1
卷之不盈分	juan zhi bu ying fen	1
绝镇功难立	jue zhen gong nan li	1
军中宜剑舞	jun zhong yi jian wu	1
迹滞魂逾窘	ji zhi hun yu jiong	1
既重万钟乐	ji zhong wan zhong yue	1
家住东京里	jia zhu dong jing li	1
家住千门侧	jia zhu qian men ce	1
笺札来宸禁	jian zha lai chen jin	1
匠者果留盼	jiang zhe gang liu pan	1
锦帐迎风转	jin zhang ying feng zhuan	1
今朝开镜匣	jin zhao kai jing xia	1
今朝天上见	jin zhao tian shang jian	1
径直千官拥	jing zhi qian guan yong	1
寄摘一枝莲	ji zhai yi zhi lian	1
寂照出群有	ji zhao chu qun you	1
即棹千里流	ji zhao qian li liu	1
及至成仙遂不还	ji zhi cheng xian sui bu huan	1
既至君门远	ji zhi jun men yuan	1
击钟弥朝昏	ji zhong mi chao hun	1
机杼夜蛩催	ji zhu ye qiong cui	1
家住洛桥头	jia zhu lang qiao tou	1
家住孟津河	jia zhu meng jin he	1
建章宫殿不知数	jian zhang gong dian bu zhi shu	1
建章何必听鸣鸡	jian zhang he bi ting ming ji	1
建章宵漏急	jian zhang xiao lou ji	1
建章昨夜起春风	jian zhang zang ye qi chun feng	1
兼之外视闲	jian zhi wai shi xian	1
兼之云外山	jian zhi yun wai shan	1
见逐张征虏	jian zhu zhang zheng lu	1
兼濯有为尘	jian zhang you wei chen	1
将置酒	jiang zhi jiu	1
江中秋水流	jiang zhong qiu shui liu	1
教战虽令赴汤火	jiao zhan sui ling fu tang hang	1
君恩日更疏	jun en ri geng shu	1
家爱方休杵	jia ai fang xiu chu	1
今尔归汉东	jin er gui han dong	1
君恩不再得	jun en bu zai de	1
君恩那不借	jun en na bu jie	1
君恩惜未平	jun en xi wei ping	1
汲黯自堪疏	ji an zi kan shu	1
健儿击鼓吹羌笛	jian er ji gu chui qiang di	1
江鸥迎共狎	jiang ou ying gong xia	1
金鞍玉勒骋轻肥	jin an yu le cheng qing fei	1
君恩曷能已	jun en he neng yi	1
君恩深汉帝	jun en shen han di	1
激昂丹墀下	ji ang dan chi xia	1
激昂仰鹓鹭	ji ang yang yuan lu	1
嫉恶怀刚肠	ji e huai gang chang	1
健儿簸红旗	jian er bo hong qi	1
见尔不能无	jian er bu neng wu	1
健儿宁斗死	jian er ning dou si	1
健儿胜腐儒	jian er sheng fu ru	1
娇娥曼脸成草蔓	jiao e man lian cheng cao man	1
骄儿少妇采尔雏	jiao er shao fu cai er chu	1
解鞍鸣钟时	jie an ming zhong shi	1
嗟尔江汉人	jie er jiang han ren	1
嗟尔三犀不经济	jie er san xi bu jing ji	1
嗟尔石笋擅虚名	jie er shi sun shan xu ming	1
嗟尔远戍人	jie er yuan shu ren	1
金鞍谁家子	jin an shui jia zi	1
旧谙疏懒叔	jiu an shu lan shu	1
巨鳌不可钓	ju ao bu ke diao	1
卷耳况疗风	juan er kuang liao feng	1
绝岸呀层峦	jue an ya ceng luan	1
绝岸鼋鼍骄	jue an yuan tang jiao	1
觉儿行步奔	jue er xing bu ben	1
峻岸复万寻	jun an fu wan xun	1
君恩许入秦	jun en xu ru qin	1
汲黯匡君切	ji an kuang jun qie	1
几案在我旁	ji an zai wo pang	1
激昂白刃前	ji ang bai ren qian	1
济尔九土	ji er jiu tu	1
寂尔诸象灭	ji er zhu xiang mie	1
珂马朝归连万石	ke ma chao gui lian wan shi	1
克美具瞻情	ke mei ju zhan qing	1
空濛柳映台	kong meng liu ying tai	1
空濛岩雨霁	kong meng yan yu ji	1
空濛朝气合	kong meng zhao qi he	1
开门见维嵩	kai men jian wei song	1
开门雪满山	kai men xue man shan	1
开门咫尺巫咸山	kai men zhi chi wu xian shan	1
客梦岘山晓	ke meng xian shan xiao	1
空名定何益	kong ming ding he yi	1
空名对清阴	kong ming dui qing yin	1
昆明滨滇池	kun ming bin dian chi	1
昆明花欲阑	kun ming hua yu lan	1
开门对西岳	kai men dui xi yue	1
开门古县前	kai men gu xian qian	1
开门见太华	kai men jian tai hua	1
开门无犬吠	kai men wu quan fei	1
客梦惊飞鸿	ke meng jing fei hong	1
刻铭天山石	ke ming tian shan shi	1
孔门未应弃	kong men wei ying qi	1
空蒙辨鱼艇	kong meng bian yu ting	1
空蒙不自定	kong meng bu zi ding	1
孔明有知音	kong ming you zhi yin	1
扣马久上陈	kou ma jiu shang chen	1
哭庙悲风急	ku miao bei feng ji	1
哭庙灰烬中	ku miao hui jin zhong	1
跨马出国门	kua ma chu gang men	1
快马金缠辔	kuai ma jin chan pei	1
宽猛性所将	kuan meng xing sang jiang	1
况蒙霈泽垂	kuang meng pei ze chui	1
况免军旅喧	kuang mian jun la xuan	1
开门白日晚	kai men bai ri wan	1
开门得初地	kai men de chu di	1
开门延微风	kai men yan wei feng	1
开门野鼠走	kai men ye shu zou	1
开目为晨光	kai mu wei chen guang	1
客梦依依处	ke meng yi yi chu	1
空门久息心	kong men jiu xi xin	1
空濛花雨零	kong meng hua yu ling	1
孔明多故事	kong ming dang gu shi	1
枯木半龙鳞	ku mu ban long lin	1
枯坟故老传	ku fen gu lao chuan	1
况复今日遥相见	kuang fu jin ri yao xiang jian	1
况复空山秋月明	kuang fu kong shan qiu yue ming	1
况复夜闻猿	kuang fu ye wen yuan	1
肯访商山翁	ken fang shang shan weng	1
况逢温液霈	kuang feng wen ye pei	1
况复当时歌舞人	kuang fu dang shi ge wu ren	1
况复建平家	kuang fu jian ping jia	1
况复柳条春	kuang fu liu tiao chun	1
况复五湖西	kuang fu wu hu xi	1
况复乡山外	kuang fu xiang shan wai	1
况复远人间	kuang fu yuan ren jian	1
况复在君门	kuang fu zai jun men	1
狂夫终不至	kuang fu zhong bu zhi	1
开帆驾洪涛	kai fan jia hong tao	1
开封见千里	kai feng jian qian li	1
开府当朝杰	kai fu dang chao jie	1
客帆遥入轩	ke fan yao ru xuan	1
肯访浣花老翁无	ken fang huan hua lao weng wu	1
空房欲云暮	kong fang yu yun mu	1
口翻贝叶古字经	kou fan bei ye gu zi jing	1
苦乏大药资	ku fa da yao zi	1
脍飞金盘白雪高	kuai fei jin pan bai xue gao	1
快风从东南	kuai feng cong dong nan	1
狂风入林花乱起	kuang feng ru lin hua luan qi	1
况复烦促倦	kuang fu fan cu juan	1
况复久离群	kuang fu jiu li qun	1
况复明朝是岁除	kuang fu ming chao shi sui chu	1
况复时闻鸟夜啼	kuang fu shi wen niao ye ti	1
况复迢迢千里外	kuang fu tiao tiao qian li wai	1
开帆八月舟	kai fan ba yue zhou	1
开帆信候潮	kai fan xin hou chao	1
看风试锦裘	kan feng shi jin qiu	1
克复成如此	ke fu cheng ru ci	1
空烦卸马鞍	kong fan xie ma an	1
空房客寓居	kong fang ke yu ju	1
狂风大放颠	kuang feng da fang dian	1
况逢江南春	kuang feng jiang nan chun	1
来承圣札归	lai cheng sheng zha gui	1
兰成追宋玉	lan cheng zhui song yu	1
两朝长在圣人前	liang chao zhang zai sheng ren qian	1
良辰在何处	liang chen zai he chu	1
良辰在何许	liang chen zai he xu	1
灵池月满直城隈	ling chi yue man zhi cheng wei	1
流车走马纷相催	liu che zou ma fen xiang cui	1
流传耗磨辰	liu chuan hao mo chen	1
龙驰合人性	long chi he ren xing	1
龙池跃龙龙已飞	long chi yue long long yi fei	1
来成鸿雁聚	lai cheng hong yan ju	1
离拆已三房	li chai yi san fang	1
立朝正色	li chao zheng se	1
连城是齐	lian cheng shi qi	1
良臣乃国宝	liang chen nai gang bao	1
临池见舞行	lin chi jian wu xing	1
灵刍陈欲弃	ling chu chen yu qi	1
龙池岁月深	long chi sui yue shen	1
路出金河道	lu chu jin he dao	1
来朝芙蓉阙	lai chao fu rong que	1
来朝九州牧	lai chao jiu zhou mu	1
来朝明光殿	lai chao ming guang dian	1
来朝诏不名	lai chao zhao bu ming	1
来称郯子学	lai cheng tan zi xue	1
赖承琢磨惠	lai cheng zang mo hui	1
兰茝空芳菲	lan chai kong fang fei	1
离川照晚虹	li chuan zhao wan hong	1
帘垂白玉钩	lian chui bai yu gou	1
两朝出将复入相	liang chao chu jiang fu ru xiang	1
两臣初入梦	liang chen chu ru meng	1
良辰方在兹	liang chen fang zai zi	1
两持方伯珪	liang chi fang bo gui	1
聊持数斗米	liao chi shu dou mi	1
聊驰熊首轓	liao chi xiong shou fan	1
列城异畴昔	lie cheng yi chou xi	1
临川嗟拜手	lin chuan jie bai shou	1
临川莫羡鱼	lin chuan mo xian yu	1
楼迟依水滨	lou chi yi shui bin	1
楼船引绣衣	lou chuan yin xiu yi	1
路出大江阴	lu chu da jiang yin	1
来时不见亲	lai shi bu jian qin	1
乐生何感激	le sheng he gan ji	1
骊山横半空	li shan heng ban kong	1
连帅初恩命	lian shuai chu en ming	1
两山势争雄	liang shan shi zheng xiong	1
良时信同此	liang shi xin tong ci	1
良书讨滞疑	liang shu tao zhi yi	1
潦收江未清	liao shou jiang wei qing	1
辽水复悠悠	liao shui fu you you	1
辽水累累叹城郭	liao shui lei lei tan cheng gang	1
辽水千年会忆归	liao shui qian nian hui yi gui	1
麟史泣遗编	lin shi qi yi bian	1
岭上楼台千地起	ling shang lou tai qian di qi	1
流赏忽已散	liu shang hu yi san	1
陇首名公石	long shou ming gong shi	1
陇水悲风已呜咽	long shui bei feng yi wu ye	1
楼上看珠妓	lou shang kan zhu ji	1
楼上月临营	lou shang yue lin ying	1
渌水白云谁相贵	lu shui bai yun shui xiang gui	1
来时不可觉	lai shi bu ke jue	1
来时道向东	lai shi dao xiang dong	1
老少悲颜驷	lao shao bei yan si	1
骊山枕灞川	li shan zhen ba chuan	1
礼盛众禋	li sheng zhong yin	1
理识当朝远	li shi dang chao yuan	1
盭绶哀荣备	li shou ai rong bei	1
良守初分岳	liang shou chu fen yue	1
流水无昼夜	liu shui wu zhou ye	1
龙山访故台	long shan fang gu tai	1
陇山飞落叶	long shan fei lang ye	1
龙山隐汉宫	long shan yin han gong	1
陇树应秋矣	long shu ying qiu yi	1
楼上月裴回	lou shang yue pei hui	1
鲁史君臣道	lu shi jun chen dao	1
屡伤神气阻	la shang shen qi zu	1
濑声喧极浦	lai sheng xuan ji pu	1
来时莫忘桃园记	lai shi mo wang tao yuan ji	1
来时谒帝明光宫	lai shi ye di ming guang gong	1
兰省得华滋	lan sheng de hua zi	1
兰言强问虚	lan yan qiang wen xu	1
兰叶捧天词	lan ye peng tian ci	1
揽衣度函谷	lan yi du han gu	1
乐羊为魏将	le yang wei wei jiang	1
乐亦在其中	le yi zai qi zhong	1
乐游形胜地	le you xing sheng di	1
雷雨被深仁	lei yu bei shen ren	1
雷雨苏虫蛰	lei yu su chong zhe	1
离筵非燕喜	li yan fei yan xi	1
离言暮景遒	li yan mu jing qiu	1
理诣归一处	li yi gui yi chu	1
逦迤忽而尽	li yi hu er jin	1
离忧不去心	li you bu qu xin	1
离忧怅有馀	li you chang you yu	1
离忧耿未和	li you geng wei he	1
礼乐逢明主	li yue feng ming zhu	1
礼乐知谋帅	li yue zhi mou shuai	1
炼药九仙成	lian yao jiu xian cheng	1
连营火百里	lian ying hang bai li	1
帘影散红芳	lian ying san hong fang	1
两曜益齐明	liang yao yi qi ming	1
梁园山竹凝云汉	liang yuan shan zhu ning yun han	1
凉云霾楚望	liang yun mai chu wang	1
凉云生竹树	liang yun sheng zhu shu	1
列筵荣赐食	lie yan rong ci shi	1
列营百万众	lie ying bai wan zhong	1
林幽鸟任歌	lin you niao ren ge	1
林园转清密	lin yuan zhuan qing mi	1
流萤点玉除	liu ying dian yu chu	1
流咏在人和	liu yong zai ren he	1
六月歌周雅	liu yue ge zhou ya	1
龙舆上翠微	long yu shang cui wei	1
楼映行宫日	lou ying xing gong ri	1
洛阳才子忆长安	lang yang cai zi yi chang an	1
洛阳芳树向春开	lang yang fang shu xiang chun kai	1
洛阳闺阁夜何央	lang yang gui ge ye he yang	1
洛阳旧有神明宰	lang yang jiu you shen ming zai	1
洛阳女儿平旦来	lang yang na er ping dan lai	1
兰依帐殿生	lan yi zhang dian sheng	1
立言多启沃	li yan dang qi wo	1
浪道昆山别有仙	lang dao kun shan bie you xian	1
老聃贵窈冥	lao dan gui yao ming	1
历代非无才	li dai fei wu cai	1
连堤草树狎衣簪	lian di cao shu xia yi zan	1
两地江山万馀里	liang di jiang shan wan yu li	1
留待圣明辰	liu dai sheng ming chen	1
龙德先天天不违	long de xian tian tian bu wei	1
露岛夹双洲	lu dao jia shuang zhou	1
虏地河冰合	lu di he bing he	1
兰殿起秋风	lan dian qi qiu feng	1
令弟与名兄	ling di yu ming xiong	1
楼堞相重复	lou die xiang chong fu	1
论道盛谋猷	lun dao sheng mou you	1
屡登高春台	la deng gao chun tai	1
旅睇沧浪极	la di cang lang ji	1
赖多山水趣	lai dang shan shui qu	1
兰殿新恩切	lan dian xin en qie	1
老大谁能更读书	lao da shui neng geng du shu	1
乐道安贫者	le dao an pin zhe	1
沥胆堕肝惟恐后	li dan dang gan wei kong hou	1
理道须任贤	li dao xu ren xian	1
两都分地险	liang du fen di xian	1
列第禁城东	lie di jin cheng dong	1
裂地竞盘屈	lie di jing pan qu	1
列鼎会中贵	lie ding hui zhong gui	1
临当游南陂	lin dang you nan bei	1
林端出绮道	lin duan chu qi dao	1
林端举桔槔	lin duan ju jie gao	1
林端远堞见	lin duan yuan die jian	1
令德本同人	ling de ben tong ren	1
令德弃人世	ling de qi ren shi	1
令德声何已	ling de sheng he yi	1
令弟为县尹	ling di wei xian yin	1
零丁贫贱长辛苦	ling ding pin jian chang xin ku	1
陇底嗟长别	long di jie chang bie	1
路得津门要	lu de jin men yao	1
露顶据胡床	lu ding ju hu chuang	1
路断救兵稀	lu duan jiu bing xi	1
路断因春水	lu duan yin chun shui	1
老子叨专席	lao zi dao zhuan xi	1
乐奏天恩满	le zou tian en man	1
雷兹作解气	lei zi zang jie qi	1
连藻愧应徐	lian zao kui ying xu	1
林泽来不穷	lin ze lai bu qiong	1
鳞宗壳族嬉为府	lin zong ke zu xi wei fu	1
卢子尚高节	lu zi shang gao jie	1
绿藻还疑宴镐鱼	la zao hai yi yan gao yu	1
历载传洒扫	li zai chuan sa sao	1
良佐参万机	liang zang can wan ji	1
聊作无生观	liao zang wu sheng guan	1
流子一十八	liu zi yi shi ba	1
来自祝融峰	lai zi zhu rong feng	1
滥作词林两京客	lan zang ci lin liang jing ke	1
了自不相顾	le zi bu xiang gu	1
羸卒不可兴	lei zu bu ke xing	1
离赠动三光	li zeng dong san guang	1
莲子花开犹未还	lian zi hua kai you wei hai	1
凉哉草木腓	liang zai cao mu fei	1
良哉简帝心	liang zai jian di xin	1
列俎棋布	lie zu qi bu	1
列祖应命	lie zu ying ming	1
赖兹庭户里	lai zi ting hu li	1
赖兹尊中酒	lai zi zun zhong jiu	1
烂醉是生涯	lan zui shi sheng ya	1
兰樽夜不收	lan zun ye bu shou	1
浪作禽填海	lang zang qin tian hai	1
老在一绳床	lao zai yi sheng chuang	1
乐杂异方声	le za yi fang sheng	1
累奏资薄禄	lei zou zi bao lu	1
累足穿豺狼	lei zu chuan chai lang	1
历载俄二九	li zai e er jiu	1
礼足蠲凶灾	li zu juan xiong zai	1
澧卒用矜少	li zu yong jin shao	1
连笮动袅娜	lian ze dong niao nang	1
聊租二顷田	liao zu er qing tian	1
聊足慰人心	liao zu wei ren xin	1
聊作负薪歌	liao zang fu xin ge	1
聊作鹤鸣皋	liao zang he ming gao	1
留醉伴风烟	liu zui ban feng yan	1
娄子非经国	lou zi fei jing gang	1
连鶱势出鱼龙变	lian xian shi chu yu long bian	1
林香酒气元相入	lin xiang jiu qi yuan xiang ru	1
林寻猿狖居	lin xun yuan you ju	1
灵心岂不同	ling xin qi bu tong	1
流向岭外生归	liu xiang ling wai sheng gui	1
流星无定期	liu xing wu ding qi	1
龙衔火树千重焰	long xian hang shu qian zhong yan	1
龙向天门入紫微	long xiang tian men ru zi wei	1
龙骧一统年	long xiang yi tong nian	1
龙性讵能驯	long xing ju neng xun	1
楼榭入烟霄	lou xie ru yan xiao	1
楼形写北潭	lou xing xie bei tan	1
露下将军药	lu xia jiang jun yao	1
来下天池间	lai xia tian chi jian	1
累饷唯妻子	lei xiang wei qi zi	1
离心若危旆	li xin rang wei pei	1
两旬不再栉	liang xun bu zai zhi	1
林香散舞台	lin xiang san wu tai	1
陆行雕题薮	lu xing diao ti sou	1
罗袖郁金香	lang xiu yu jin xiang	1
屡献帷谋策	la xian wei mou ce	1
来熙帝业昌	lai xi di ye chang	1
来洗属车尘	lai xi shu che chen	1
来信应无已	lai xin ying wu yi	1
兰枻紫霞舟	lan xie zi xia zhou	1
乐贤闻往诰	le xian wen wang gao	1
了心清众缘	le xin qing zhong yuan	1
了心悟有物	le xin wu you wu	1
累相承安世	lei xiang cheng an shi	1
历险缘深无暂断	li xian yuan shen wu zan duan	1
里巷鸣春鸠	li xiang ming chun jiu	1
离心苦未安	li xin ku wei an	1
离兴夕阳催	li xing xi yang cui	1
离绪断荷丝	li xu duan he si	1
历选台庭旧	li xuan tai ting jiu	1
莲香入舞衣	lian xiang ru wu yi	1
良宵清净方高会	liang xiao qing jing fang gao hui	1
凉宵寓直初	liang xiao yu zhi chu	1
林下轻风待落梅	lin xia qing feng dai lang mei	1
零露湿罗襦	ling lu shi lang ru	1
零落从此始	ling lang cong ci shi	1
零落答故人	ling lang da gu ren	1
零落心自知	ling lang xin zi zhi	1
留连叹色丝	liu lian tan se si	1
六龙鸣玉銮	liu long ming yu luan	1
六龙骧首晓駸駸	liu long xiang shou xiao qin qin	1
流落经荒外	liu lang jing huang wai	1
龙楼月殿天孙出	long lou yue dian tian sun chu	1
鲁连让齐爵	lu lian rang qi jue	1
棱棱直指	leng leng zhi zhi	1
了了见沉灰	liao liao jian chen hui	1
烈烈樊青棘	lie lie fan qing ji	1
烈烈方书	lie lie fang shu	1
零陵湘水西	ling ling xiang shui xi	1
零落嗟残命	ling lang jie can ming	1
零落掩山丘	ling lang yan shan qiu	1
流落巴丘城	liu lang ba qiu cheng	1
落落千万寻	lang lang qian wan xun	1
绿柳半垂沟	la liu ban chui gou	1
兰陵镇前吹笛声	lan ling zhen qian chui di sheng	1
兰露滋香泽	lan lu zi xiang ze	1
老来懒赋诗	lao lai lan fu shi	1
牢醴及佳辰	lao li ji jia chen	1
棱棱静疏木	leng leng jing shu mu	1
礼乐道逾弘	li le dao yu hong	1
离离鸟渡水	li li niao du shui	1
离离树木少	li li shu mu shao	1
帘栊引霁氛	lian long yin ji fen	1
两两红妆笑相向	liang liang hong zhuang xiao xiang xiang	1
嘹唳闻归鸿	liao li wen gui hong	1
寥寥人境外	liao liao ren jing wai	1
寥寥虚白宇	liao liao xu bai yu	1
寥寥虚客堂	liao liao xu ke tang	1
寥落楚人行	liao lang chu ren hang	1
寥落幽居心	liao lang you ju xin	1
寥落云外山	liao lang yun wai shan	1
猎猎驾长风	lie lie jia chang feng	1
冽冽玄冬暮	lie lie xuan dong mu	1
琳琅有清响	lin lang you qing xiang	1
林里鸟能歌	lin li niao neng ge	1
龙鹤相招寻	long he xiang zhao xun	1
楼花覆帘空坐攀	lou hua fu lian kong zang pan	1
六合启昌期	lu he qi chang qi	1
露花香欲醉	lu hua xiang yu zui	1
离鸿晓引	li hong xiao yin	1
莲花秋剑发	lian hua qiu jian fa	1
六翮起青云	liu he qi qing yun	1
榴花引御杯	liu hua yin yu bei	1
留欢尽绿樽	liu huan jin la zun	1
留欢五马迟	liu huan wu ma chi	1
鸾翮非常戢	luan he fei chang ji	1
绿槐开复合	la huai kai fu he	1
兰蕙生我篱	lan hui sheng wo li	1
劳或岁时矜	lao hang sui shi jin	1
乐和礼备	le he li bei	1
梨花复遍枝	li hua fu bian zhi	1
梨花夕鸟藏	li hua xi niao cang	1
联行击水飞	lian hang ji shui fei	1
莲花法藏心悬悟	lian hua fa cang xin xuan wu	1
莲花梵字本从天	lian hua fan zi ben cong tian	1
莲花剑上空流血	lian hua jian shang kong liu xue	1
莲花艳且美	lian hua yan qie mei	1
良会讵几日	liang hui ju ji ri	1
燎火到清晨	liao hang dao qing chen	1
烈火见陈信	lie hang jian chen xin	1
猎火烧寒原	lie hang shao han yuan	1
林壑曙云飞	lin he shu yun fei	1
林花不待晓风开	lin hua bu dai xiao feng kai	1
林花间绮罗	lin hua jian qi lang	1
菱花渡浅流	ling hua du qian liu	1
菱花罥雁儿	ling hua juan yan er	1
流恨此遗风	liu hen ci yi feng	1
流恨阅时芳	liu hen yue shi fang	1
留侯常辟谷	liu hou chang bi gu	1
刘侯致身能若此	liu hou zhi shen neng rang ci	1
流惠鬼方同	liu hui gui fang tong	1
龙华会里日相望	long hua hui li ri xiang wang	1
六合车书混为一	lu he che shu hun wei yi	1
六合乾坤大	lu he qian kun da	1
南国微风苏合香	nan gang wei feng su he xiang	1
辇毂由来天地中	nian gu you lai tian di zhong	1
南宫听履回	nan gong ting la hui	1
内光一庭	nei guang yi ting	1
乃过陟阳馆	nai gang zhi yang guan	1
男耕女织蒙惠化	nan geng na zhi meng hui hua	1
南宫饰御筵	nan gong shi yu yan	1
南冠怨有馀	nan guan yuan you yu	1
南归见长老	nan gui jian zhang lao	1
南国久为思	nan gang jiu wei si	1
南国秋风晚	nan gang qiu feng wan	1
南国有归舟	nan gang you gui zhou	1
年光开柳色	nian guang kai liu se	1
年光三月里	nian guang san yue li	1
辇过百花中	nian gang bai hua zhong	1
宁辜济物情	ning gu ji wu qing	1
弄篙莫溅水	nong gao mo jian shui	1
搦管愧无词	nang guan kui wu ci	1
难甘原宪贫	nan gan yuan xian pin	1
男耕女桑不相失	nan geng na sang bu xiang shi	1
南宫草奏期	nan gong cao zou qi	1
南宫生早凉	nan gong sheng zao liang	1
南宫吾故人	nan gong wu gu ren	1
南宫忆比肩	nan gong yi bi jian	1
男谷女丝行复歌	nan gu na si xing fu ge	1
南国佳人去不回	nan gang jia ren qu bu hui	1
南国商飙动	nan gang shang biao dong	1
能更几回眠	neng geng ji hui mian	1
能官圣主闻	neng guan sheng zhu wen	1
年光独报海榴知	nian guang du bao hai liu zhi	1
年过四十尚躬耕	nian gang si shi shang gong geng	1
女工再三叹	na gong zai san tan	1
乃歌万年	nai ge wan nian	1
南宫载勋业	nan gong zai xun ye	1
南归自广州	nan gui zi guang zhou	1
南国词人陆士龙	nan gang ci ren lu shi long	1
南国浮云水上多	nan gang fu yun shui shang dang	1
南过骇仓卒	nan gang hai cang cu	1
南国旱无雨	nan gang han wu yu	1
南山奕奕通丹禁	nan shan yi yi tong dan jin	1
那甚动离咏	na shen dong li yong	1
南山四皓谒	nan shan si hao ye	1
南省推丹地	nan sheng tui dan di	1
年寿会询唐	nian shou hui xun tang	1
南山北垞下	nan shan bei cha xia	1
南山赐田接御苑	nan shan ci tian jie yu yuan	1
南山当户牖	nan shan dang hu you	1
南山复何在	nan shan fu he zai	1
南山截竹为觱篥	nan shan jie zhu wei bi li	1
南山俱隐逸	nan shan ju yin yi	1
南山临皓雪	nan shan lin hao xue	1
南山晴有雪	nan shan qing you xue	1
南山势回合	nan shan shi hui he	1
南山树杪看	nan shan shu miao kan	1
南山送寿杯	nan shan song shou bei	1
南山遥可献	nan shan yao ke xian	1
南山之瀑水兮	nan shan zhi pu shui xi	1
南山种蒺藜	nan shan zhong ji li	1
南山种田时不登	nan shan zhong tian shi bu deng	1
内史既解绶	nei shi ji jie shou	1
能生大地风	neng sheng da di feng	1
能使行人驻马看	neng shi xing ren zhu ma kan	1
拟上铜雀台	ni shang tong que tai	1
年深玉颜老	nian shen yu yan lao	1
鸟声乱溪水	niao sheng luan xi shui	1
鸟识欢心亦解歌	niao shi huan xin yi jie ge	1
鸟兽游清泠	niao shou you qing ling	1
女史悲彤管	na shi bei tong guan	1
乃深平生眷	nai shen ping sheng juan	1
乃是蒲城鬼神入	nai shi pu cheng gui shen ru	1
乃是向来赠金子	nai shi xiang lai zeng jin zi	1
乃是宣王之臣史籀作	nai shi xuan wang zhi chen shi zhou zang	1
南山豆苗早荒秽	nan shan dou miao zao huang hui	1
南山瘦柏消残翠	nan shan shou bai xiao can cui	1
南山寿更长	nan shan shou geng chang	1
南山思早回	nan shan si zao hui	1
宁知此地花为雪	ning zhi ci di hua wei xue	1
宁止冒荣非	ning zhi mao rong fei	1
宁祗庆重秋	ning zhi qing zhong qiu	1
宁知昔联事	ning zhi xi lian shi	1
宁知心是狼	ning zhi xin shi lang	1
宁知一柱观	ning zhi yi zhu guan	1
疟瘴因兹苦	nue zhang yin zi ku	1
乃知悲风雨	nai zhi bei feng yu	1
乃知赤帝子	nai zhi chi di zi	1
乃至青松林	nai zhi qing song lin	1
乃知元化功	nai zhi yuan hua gong	1
南瞻驿路连	nan zhan yi lu lian	1
南枝顾未回	nan zhi gu wei hui	1
南中才忌秋	nan zhong cai ji qiu	1
南州十二月	nan zhou shi er yue	1
南州王气疾	nan zhou wang qi ji	1
囊中自有钱	nang zhong zi you qian	1
鸟籀遗新阁	niao zhou yi xin ge	1
鸟啭深林里	niao zhuan shen lin li	1
宁知白马来	ning zhi bai ma lai	1
宁知沮溺贤	ning zhi ju ni xian	1
宁止卧崆峒	ning zhi wo kong tong	1
宁知武陵趣	ning zhi wu ling qu	1
宁知心所亲	ning zhi xin sang qin	1
宁止暂忘归	ning zhi zan wang gui	1
那知芳岁晚	na zhi fang sui wan	1
那知根无鬼神会	na zhi gen wu gui shen hui	1
那知故园月	na zhi gu yuan yue	1
那知石上喧	na zhi shi shang xuan	1
乃知缝掖贵	nai zhi feng ye gui	1
乃知盖代手	nai zhi gai dai shou	1
乃知甘醲皆是腐肠物	nai zhi gan nong jie shi fu chang wu	1
乃知古时人	nai zhi gu shi ren	1
乃知画师妙	nai zhi hua shi miao	1
乃知静者心	nai zhi jing zhe xin	1
乃知久行客	nai zhi jiu xing ke	1
乃知君子心	nai zhi jun zi xin	1
乃知苦苣辈	nai zhi ku ju bei	1
乃知梅福徒为尔	nai zhi mei fu tu wei er	1
乃知贫贱别更苦	nai zhi pin jian bie geng ku	1
乾坤展清眺	qian kun zhan qing tiao	1
请看车马客	qing kan che ma ke	1
清旷未云保	qing kuang wei yun bao	1
契阔余不浅	qi kang yu bu qian	1
褰开明月下	qian kai ming yue xia	1
前看复回顾	qian kan fu hui gu	1
迁客就一醉	qian ke jiu yi zui	1
乾坤启圣吐龙泉	qian kun qi sheng tu long quan	1
乾坤日交泰	qian kun ri jiao tai	1
乾坤圣登极	qian kun sheng deng ji	1
樵客纷多虑	qiao ke fen dang la	1
乔柯门里自成阴	qiao ke men li zi cheng yin	1
晴看自发蒙	qing kan zi fa meng	1
晴空卷碧虚	qing kong juan bi xu	1
秋空多清响	qiu kong dang qing xiang	1
秋空自明迥	qiu kong zi ming jiong	1
趋空定狂走	qu kong ding kuang zou	1
趣空宁舍宾	qu kong ning she bin	1
泉枯塞草黄	quan ku sai cao huang	1
岂可久在王侯间	qi ke jiu zai wang hou jian	1
其况信浮沉	qi kuang xin fu chen	1
契阔惭行迈	qi kang can xing mai	1
契阔多别离	qi kang dang bie li	1
契阔忧患灾	qi kang you huan zai	1
千龛邻峭壁	qian kan lin qiao bi	1
迁客投於越	qian ke tou yu yue	1
迁客犹未老	qian ke you wei lao	1
千柯玉光碎	qian ke yu guang sui	1
嵌空太始雪	qian kong tai shi xue	1
乾坤此深阻	qian kun ci shen zu	1
乾坤沸嗷嗷	qian kun fei ao ao	1
乾坤含疮痍	qian kun han chuang yi	1
乾坤几反覆	qian kun ji fan fu	1
乾坤空峥嵘	qian kun kong zheng rong	1
乾坤莽回互	qian kun mang hui hu	1
乾坤绕汉宫	qian kun rao han gong	1
乾坤尚风尘	qian kun shang feng chen	1
乾坤虽宽大	qian kun sui kuan da	1
乾坤有精物	qian kun you jing wu	1
桥跨千仞危	qiao kua qian ren wei	1
且看匹马行	qie kan pi ma hang	1
千龄孝享肃无亏	qian ling xiao xiang su wu kui	1
秦楼宴喜月裴回	qin lou yan xi yue pei hui	1
秋露萎草鸿始归	qiu lu wei cao hong shi gui	1
凄凉衡峤烟	qi liang heng qiao yan	1
岐路方悠悠	qi lu fang you you	1
岐路光辉	qi lu guang hui	1
岐路惜芬菲	qi lu xi fen fei	1
褰帘出野院	qian lian chu ye yuan	1
千龄逢圣纪	qian ling feng sheng ji	1
前旒是凝	qian liu shi ning	1
褰旒问小童	qian liu wen xiao tong	1
千庐宵驾合	qian lu xiao jia he	1
巧落梅庭里	qiao lang mei ting li	1
秦陵下悲霰	qin ling xia bei xian	1
秦陇献烧当	qin long xian shao dang	1
情来安可思	qing lai an ke si	1
顷来迫世务	qing lai po shi wu	1
清朗悟心术	qing lang wu xin shu	1
青龙上苑来	qing long shang yuan lai	1
清论遂终朝	qing lun sui zhong chao	1
穹窿曳长	qiong long ye chang	1
泉临香涧落	quan lin xiang jian lang	1
憩来唯吐吸	qi lai wei tu xi	1
耆老如中州	qi lao ru zhong zhou	1
骑连连	qi lian lian	1
凄凉岁欲晚	qi liang sui yu wan	1
气凛清风沙漠边	qi lin qing feng sha mo bian	1
气凌倒景	qi ling dao jing	1
岂令心事违	qi ling xin shi wei	1
七龙五凤纷相迎	qi long wu feng fen xiang ying	1
绮罗含草树	qi lang han cao shu	1
浅濑寒鱼少	qian lai han yu shao	1
千里长江归海时	qian li chang jiang gui hai shi	1
千里横黛色	qian li heng dai se	1
千里间庭闱	qian li jian ting wei	1
千里暮云平	qian li mu yun ping	1
千里其如何	qian li qi ru he	1
千里送行人	qian li song xing ren	1
千里万里春草色	qian li wan li chun cao se	1
千里一飞鸟	qian li yi fei niao	1
乾文动色象昭回	qian wen dong se xiang zhao hui	1
褰帷出鲁阳	qian wei chu lu yang	1
秦王恣游陟	qin wang zi you zhi	1
情为覆盆伤	qing wei fu pen shang	1
情为契阔生	qing wei qi kang sheng	1
秋雾卷丹台	qiu wu juan dan tai	1
群物如藻饰	qun wu ru zao shi	1
绮纨游上国	qi wan you shang gang	1
岂忘知音贵	qi wang zhi yin gui	1
岂惟长思君	qi wei chang si jun	1
气味当共知	qi wei dang gong zhi	1
泣为洹水化	qi wei huan shui hua	1
岂为明灯夜	qi wei ming deng ye	1
岂惟山中人	qi wei shan zhong ren	1
岂为我离别	qi wei wo li bie	1
岂唯暂留宿	qi wei zan liu su	1
期我于田园	qi wo yu tian yuan	1
岂无亲所爱	qi wu qin sang ai	1
齐物意已会	qi wu yi yi hui	1
前王失霸符	qian wang shi ba fu	1
前望数千里	qian wang shu qian li	1
褰帷乃仍旧	qian wei nai reng jiu	1
褰帷向九州	qian wei xiang jiu zhou	1
且为说心胸	qie wei shang xin xiong	1
窃位思官谤	qie wei si guan bang	1
且问春税苦	qie wen chun shui ku	1
且无寥廓志	qie wu liao kang zhi	1
秦魏多豪人	qin wei dang hao ren	1
秦吴道路长	qin wu dao lu chang	1
轻纨叠绮烂生光	qing wan die qi lan sheng guang	1
青为洞庭山	qing wei dong ting shan	1
清渭风交横	qing wei feng jiao heng	1
青乌陇隧开	qing wu long sui kai	1
去为龙城战	qu wei long cheng zhan	1
曲未终兮袂更扬	qu wei zhong xi mei geng yang	1
去问珠官俗	qu wen zhu guan su	1
却望似云边	que wang si yun bian	1
齐纨鲁缟车班班	qi wan lu gao che ban ban	1
其亡鬼信盈	qi wang gui xin ying	1
岂忘轮台边	qi wang lun tai bian	1
青田白鹤丹山凤	qing tian bai he dan shan feng	1
曲台自有千万行	qu tai zi you qian wan xing	1
岂徒探怪异	qi tu tan guai yi	1
伣天作对	qian tian zang dui	1
千推极国详	qian tui ji gang xiang	1
晴添银树光	qing tian yin shu guang	1
契托死生亲	qi tang si sheng qin	1
潜潭何时流	qian tan he shi liu	1
骞腾讵矫翰	qian teng ju jiao han	1
前眺兮宜春	qian tiao xi yi chun	1
青苔日厚自无尘	qing tai ri hou zi wu chen	1
青苔石上净	qing tai shi shang jing	1
清谈娱宾	qing tan yu bin	1
青桐双拂日	qing tong shuang fu ri	1
秋涛联沧溟	qiu tao lian cang ming	1
秋天碧云夜	qiu tian bi yun ye	1
秋天万里净	qiu tian wan li jing	1
秋天闻好鸟	qiu tian wen hao niao	1
秋亭冷石床	qiu ting leng shi chuang	1
却听钟声连翠微	que ting zhong sheng lian cui wei	1
泣涕抚婴孩	qi ti fu ying hai	1
旗亭壮邑屋	qi ting zhuang yi wu	1
岂徒比清流	qi tu bi qing liu	1
骑突剑吹毛	qi tu jian chui mao	1
岂徒恤备享	qi tu xu bei xiang	1
前潭水未滋	qian tan shui wei zi	1
前庭一叶下	qian ting yi ye xia	1
潜通小有天	qian tong xiao you tian	1
前途犹准的	qian tu you zhun de	1
羌童看渭水	qiang tong kan wei shui	1
墙头过浊醪	qiang tou gang zhang lao	1
且脱佩剑休裴回	qie tang pei jian xiu pei hui	1
琴台空寂寥	qin tai kong ji liao	1
秦亭晚日愁	qin ting wan ri chou	1
青苔人迹绝	qing tai ren ji jue	1
青苔生笔床	qing tai sheng bi chuang	1
青苔幽巷遍	qing tai you xiang bian	1
清谈慰老夫	qing tan wei lao fu	1
青天眇难睹	qing tian miao nan du	1
青天矢万艘	qing tian shi wan sou	1
青荧银烛不生光	qing ying yin zhu bu sheng guang	1
琼筵爱客未言归	qiong yan ai ke wei yan gui	1
气严鹰隼击	qi yan ying sun ji	1
清宴有空林	qing yan you kong lin	1
青阳御紫微	qing yang yu zi wei	1
清夜子规啼	qing ye zi gui ti	1
青衣报白衣	qing yi bao bai yi	1
情殷抚镜	qing yin fu jing	1
情由良可知	qing you liang ke zhi	1
青玉紫骝鞍	qing yu zi liu an	1
晴月在南端	qing yue zai nan duan	1
青云起雁堂	qing yun qi yan tang	1
琼筵拂雾开	qiong yan fu wu kai	1
琼筵荐芳芷	qiong yan jian fang zhi	1
穷阴方叆叇	qiong yin fang ai dai	1
秋月照罗帏	qiu yue zhao lang wei	1
秋云飘圣藻	qiu yun piao sheng zao	1
去矣从所欲	qu yi cong sang yu	1
群有含妙识	qun you han miao shi	1
岂厌承明庐	qi yan cheng ming lu	1
岂厌尚平婚嫁早	qi yan shang ping hun jia zao	1
岂伊问天命	qi yi wen tian ming	1
器用穷地赀	qi yong qiong di zi	1
骑拥轩裳客	qi yong xuan shang ke	1
岂有楼台好	qi you lou tai hao	1
企予悲送远	qi yu bei song yuan	1
跂予北堂夜	qi yu bei tang ye	1
气与风露寒	qi yu feng lu han	1
其源来不穷	qi yuan lai bu qiong	1
气远天香集	qi yuan tian xiang ji	1
启籥问仙诀	qi yue wen xian jue	1
七月坐凉宵	qi yue zang liang xiao	1
恰用十千钱	qia yong shi qian qian	1
千岩曙雪旌门上	qian yan shu xue jing men shang	1
千岩同一色	qian yan tong yi se	1
千叶齐生万叶垂	qian ye qi sheng wan ye chui	1
牵役劳风尘	qian yi lao feng chen	1
牵引肆中翁	qian yin si zhong weng	1
潜鱼触钓惊	qian yu chu diao jing	1
墙阴上玉墀	qiang yin shang yu chi	1
人生翻覆何常定	ren sheng fan fu he chang ding	1
人生意气须及早	ren sheng yi qi xu ji zao	1
人事回环常若是	ren shi hui huan chang rang shi	1
人擅八龙奇	ren shan ba long qi	1
人生知几何	ren sheng zhi ji he	1
人似隔河秋	ren shi ge he qiu	1
人事限荣枯	ren shi xian rong ku	1
睿赏叶通三	rui shang ye tong san	1
人生贵贱各有时	ren sheng gui jian ge you shi	1
人生今日得娇贵	ren sheng jin ri de jiao gui	1
人生能几何	ren sheng neng ji he	1
人生如蜉蝣	ren sheng ru fu you	1
人生万事由上天	ren sheng wan shi you shang tian	1
人生有素风	ren sheng you su feng	1
人事不胜悲	ren shi bu sheng bei	1
人世方为乐	ren shi fang wei le	1
人事好乖移	ren shi hao guai yi	1
茸胜浣纱	rong sheng huan sha	1
荣是出泥涂	rong shi chu ni tu	1
肉食骛华轩	rou shi wu hua xuan	1
汝山方联延	ru shan fang lian yan	1
如是睹阴界	ru shi du yin jie	1
入室还相敬	ru shi hai xiang jing	1
锐士千万人	rui shi qian wan ren	1
弱水流向西	rang shui liu xiang xi	1
人少豺虎多	ren shao chai hu dang	1
人神俱未宁	ren shen ju wei ning	1
人生半哀乐	ren sheng ban ai yue	1
人生不得长少年	ren sheng bu de chang shao nian	1
人生反覆看亦丑	ren sheng fan fu kan yi chou	1
人生感故物	ren sheng gan gu wu	1
人生感然诺	ren sheng gan ran nang	1
人生苟如此	ren sheng gou ru ci	1
人生贵贱那得知	ren sheng gui jian na de zhi	1
人生贵是男	ren sheng gui shi nan	1
人生忽如昨	ren sheng hu ru zang	1
人生欢会岂有极	ren sheng huan hui qi you ji	1
人生会合不可常	ren sheng hui he bu ke chang	1
上巳陪游乐在兹	shang si pei you le zai zi	1
生死岁时传	sheng si sui shi chuan	1
石似暮云张	shi si mu yun zhang	1
山色时隐见	shan se shi yin jian	1
山色映潜虬	shan se ying qian qiu	1
山僧还独归	shan seng hai du gui	1
上巳迂龙驾	shang si yu long jia	1
稍似宫中闲夜时	shao si gong zhong xian ye shi	1
生死在八议	sheng si zai ba yi	1
省俗恩将遍	sheng su en jiang bian	1
声随羽仪远	sheng sui yu yi yuan	1
时赛敬亭神	shi sai jing ting shen	1
十三兄弟教诗书	shi san xiong di jiao shi shu	1
时俗何浮薄	shi su he fu bo	1
食随鸣磬巢乌下	shi sui ming qing chao wu xia	1
守岁多然烛	shou sui dang ran zhu	1
树色分扬子	shu se fen yang zi	1
树色接阳台	shu se jie yang tai	1
树色向高阁	shu se xiang gao ge	1
树色烟轻重	shu se yan qing zhong	1
曙色照衣冠	shu se zhao yi guan	1
殊私光辅弼	shu si guang fu bi	1
庶随了义归	shu sui le yi gui	1
霜丝青桂楫	shuang si qing gui ji	1
谁诵女师篇	shui song na shi pian	1
水宿依渔父	shui su yi yu fu	1
山塞多离忧	shan sai dang li you	1
山色垂趋府	shan se chui qu fu	1
山色低官舍	shan se di guan she	1
山色佳有馀	shan se jia you yu	1
山色郡城头	shan se jun cheng tou	1
山色潜知近	shan se qian zhi jin	1
山色轩槛内	shan se xuan kan nei	1
山色夜郎西	shan se ye lang xi	1
山色一径尽	shan se yi jing jin	1
山色远寂寞	shan se yuan ji mo	1
山僧高下居	shan seng gao xia ju	1
山僧衣蓝缕	shan seng yi lan la	1
尚思未朽骨	shang si wei xiu gu	1
稍随归月帆	shao sui gui yue fan	1
遂得邀迎圣帝游	sui de yao ying sheng di you	1
散诞林园意	san dan lin yuan yi	1
三冬学已精	san dong xue yi jing	1
丧德岂无诚	sang de qi wu cheng	1
岁贷胸穿老	sui dai xiong chuan lao	1
遂得狎通人	sui de xia tong ren	1
缩地黄泉出	sang di huang quan chu	1
散黛恨犹轻	san dai hen you qing	1
三代将门子	san dai jiang men zi	1
散诞由来自不羁	san dan you lai zi bu ji	1
三点成伊犹有想	san dian cheng yi you you xiang	1
三度尉洛阳	san du wei lang yang	1
四达竟何遣	si da jing he qian	1
四达暑自徂	si da shu zi cu	1
四代五公享茅土	si dai wu gong xiang mao tu	1
颂德慰同人	song de wei tong ren	1
隋帝又灭祀	sui di you mie si	1
孙登长啸台	sun deng chang xiao tai	1
缩地朝珠阙	sang di chao zhu que	1
所对但群木	sang dui dan qun mu	1
三殿花香入紫微	san dian hua xiang ru zi wei	1
三度为郎便白头	san du wei lang bian bai tou	1
色洞每含虚	se dong mei han xu	1
四登会府地	si deng hui fu di	1
诵得老夫诗	song de lao fu shi	1
素多江湖意	su dang jiang hu yi	1
遂耽水木兴	sui dan shui mu xing	1
虽当霰雪严	sui dang xian xue yan	1
遂得开清襟	sui de kai qing jin	1
遂得文公庐	sui de wen gong lu	1
遂登关城望	sui deng guan cheng wang	1
虽多亦奚为	sui dang yi xi wei	1
缩地到京关	sang di dao jing guan	1
三道先成君激昂	san dao xian cheng jun ji ang	1
散地逾高枕	san di yu gao zhen	1
散点空阶下	san dian kong jie xia	1
扫地青牛卧	sao di qing niu wo	1
似得庐山路	si de lu shan lu	1
死地脱斯须	si di tang si xu	1
行春御气发皇心	xing chun yu qi fa huang xin	1
学吹凤箫乘彩云	xue chui feng xiao cheng cai yun	1
溪长万骑容	xi chang wan qi rong	1
昔尝游此郡	xi chang you ci jun	1
溪承瀑水凉	xi cheng pu shui liang	1
昔传瘴江路	xi chuan zhang jiang lu	1
仙槎何处回	xian cha he chu hui	1
贤臣法令齐	xian chen fa ling qi	1
衔雏愿远翔	xian chu yuan yuan xiang	1
仙吹返彤闱	xian chui fan tong wei	1
香尘扑地遥	xiang chen pu di yao	1
香尘雨暂收	xiang chen yu zan shou	1
湘川朝目断	xiang chuan chao mu duan	1
小臣叨下列	xiao chen dao xia lie	1
小臣叨载笔	xiao chen dao zai bi	1
小臣无以答	xiao chen wu yi da	1
小池残暑退	xiao chi can shu tui	1
行处有风尘	xing chu you feng chen	1
轩车待漏飞	xuan che dai lou fei	1
轩车满路迎	xuan che man lu ying	1
西城必与故人期	xi cheng bi yu gu ren qi	1
溪澄问人隐	xi cheng wen ren yin	1
西出金光逵	xi chu jin guang kui	1
西出太华阴	xi chu tai hua yin	1
下车闭閤君当思	xia che bi ge jun dang si	1
下除苍生缚	xia chu cang sheng fu	1
下床一宿不可保	xia chuang yi xiu bu ke bao	1
贤臣数载升	xian chen shu zai sheng	1
县城俯京路	xian cheng fu jing lu	1
仙厨百味陈	xian chu bai wei chen	1
闲穿深蒿里	xian chuan shen hao li	1
闲窗桃李时	xian chuang tao li shi	1
香车宝马共喧阗	xiang che bao ma gong xuan tian	1
小臣惭下位	xiao chen can xia wei	1
小臣歌讵酬	xiao chen ge ju chou	1
小臣陪宴镐	xiao chen pei yan gao	1
萧辰怡性情	xiao chen yi xing qing	1
小臣瞻日月	xiao chen zhan ri yue	1
小丑未宁边	xiao chou wei ning bian	1
心常任屈伸	xin chang ren qu shen	1
野花飘御座	ye hua piao yu zang	1
银河属紫阍	yin he shu zi hun	1
阴壑已永閟	yin he yi yong bi	1
萤火傍人飞	ying hang bang ren fei	1
灉湖凡几湾	yong hu fan ji wan	1
永怀宛洛游	yong huai wan lang you	1
羽化子遗芬	yu hua zi yi fen	1
渔火明暗丛	yu hang ming an cong	1
园花玳瑁斑	yuan hua dai mao ban	1
月华连昼色	yue hua lian zhou se	1
云海百川归	yun hai bai chuan gui	1
云海已溟茫	yun hai yi ming mang	1
云汉弥年阻	yun han mi nian zu	1
云罕明丹谷	yun han ming dan gu	1
云昏巴子峡	yun hun ba zi xia	1
音徽自溢	yin hui zi yi	1
烟含清江楼	yan han qing jiang lou	1
烟和独树低	yan he du shu di	1
烟合九夷居	yan he jiu yi ju	1
烟和疏树满	yan he shu shu man	1
岩壑转微径	yan he zhuan wei jing	1
烟虹垂户前	yan hong chui hu qian	1
烟花象外幽	yan hua xiang wai you	1
沿洄非阻修	yan hui fei zu xiu	1
宴会曲江滨	yan hui qu jiang bin	1
烟火连烧未央阙	yan hang lian shao wei yang que	1
烟火绿林西	yan hang la lin xi	1
杨花飞上路	yang hua fei shang lu	1
杨花轻易飞	yang hua qing yi fei	1
杨花惹暮春	yang hua re mu chun	1
摇花落酒中	yao hua lang jiu zhong	1
摇怀及宾友	yao huai ji bin you	1
夜还何虑暗	ye hai he la an	1
野鹤每孤立	ye he mei gu li	1
野鹤宿檐际	ye he su yan ji	1
野鹤终踉跄	ye he zhong liang qiang	1
野花成子落	ye hua cheng zi lang	1
野花愁对客	ye hua chou dui ke	1
野花丛发好	ye hua cong fa hao	1
野花开古戍	ye hua kai gu shu	1
夜火明山县	ye hang ming shan xian	1
夜久平无焕	ye jiu ping wu huan	1
亦既清颜披	yi ji qing yan pi	1
以间豺狼忒	yi jian chai lang te	1
遗剑泣东平	yi jian qi dong ping	1
宜将岁酒调神药	yi jiang sui jiu tiao shen yao	1
一经推旧德	yi jing tui jiu de	1
义举俗为公	yi ju su wei gong	1
隐迹犹可见	yin ji you ke jian	1
因君访生死	yin jun fang sheng si	1
因君取则四方同	yin jun qu ze si fang tong	1
幽径滋芜没	you jing zi wu mei	1
幽居探元化	you ju tan yuan hua	1
语济岂时顾	yu ji qi shi gu	1
欲记升中年	yu ji sheng zhong nian	1
愈疾同枚叔	yu ji tong mei shu	1
玉斝流霞畏底晨	yu jia liu xia wei di chen	1
逾江越汉津无梁	yu jiang yue han jin wu liang	1
欲竟此曲谁知者	yu jing ci qu shui zhi zhe	1
玉就歌中怨	yu jiu ge zhong yuan	1
欲究因缘理	yu jiu yin yuan li	1
与君兰时会	yu jun lan shi hui	1
猿叫莺声续	yuan jiao ying sheng xu	1
月皎风泠泠	yue jiao feng ling ling	1
月皎宜穿线	yue jiao yi chuan xian	1
云间树色千花满	yun jian shu se qian hua man	1
云间听弄鸟	yun jian ting nong niao	1
猗嗟众珍	yi jie zhong zhen	1
檐间朝暝阴	yan jian chao ming yin	1
眼见芳菲尽	yan jian fang fei jin	1
岩间寒事早	yan jian han shi zao	1
岩间霁色明	yan jian ji se ming	1
厌见千门万户	yan jian qian men wan hu	1
岩间树色隐房栊	yan jian shu se yin fang long	1
燕郊芳岁晚	yan jiao fang sui wan	1
烟郊望忽开	yan jiao wang hu kai	1
雁叫喧池台	yan jiao xuan chi tai	1
眼界今无染	yan jie jin wu ran	1
雁尽书难寄	yan jin shu nan ji	1
延颈惭芳荪	yan jing can fang sun	1
疑是别逢人	yi shi bie feng ren	1
疑是梦还家	yi shi meng huan jia	1
疑是弄珠人	yi shi nong zhu ren	1
一始一终光圣仪	yi shi yi zhong guang sheng yi	1
疑是月中攀	yi shi yue zhong pan	1
一水秋难渡	yi shui qiu nan du	1
音书在雁群	yin shu zai yan qun	1
盈觞难再持	ying shang nan zai chi	1
映水轻苔犹隐绿	ying shui qing tai you yin la	1
有时逋恶子	you shi bu e zi	1
有时须问影	you shi xu wen ying	1
圆实槟榔身	yuan shi bing lang shen	1
远树烟间没	yuan shu yan jian mei	1
云沙降白遂	yun sha jiang bai sui	1
云山百越路	yun shan bai yue lu	1
云山乱心曲	yun shan luan xin qu	1
云山起翰墨	yun shan qi han mo	1
云是玉衣来	yun shi yu yi lai	1
云谁叙播迁	yun shui xu bo qian	1
燕山应勒颂	yan shan ying le song	1
沿涉向南津	yan she xiang nan jin	1
岩深青霭残	yan shen qing ai can	1
岩声风雨度	yan sheng feng yu du	1
烟生归岸远	yan sheng gui an yuan	1
雁声远天末	yan sheng yuan tian mo	1
岩石步莓苔	yan shi bu mei tai	1
炎时方怵惕	yan shi fang chu ti	1
言是故乡天	yan shi gu xiang tian	1
言诗或起予	yan shi hang qi yu	1
言是上冰鱼	yan shi shang bing yu	1
言事无不通	yan shi wu bu tong	1
延首咏康哉	yan shou yong kang zai	1
烟水茫茫多苦辛	yan shui mang mang dang ku xin	1
养神宗示法	yang shen zong shi fa	1
遥山起真宇	yao shan qi zhen yu	1
遥识老莱衣	yao shi lao lai yi	1
遥识齐侯鼎	yao shi qi hou ding	1
瑶树挂天衣	yao shu gua tian yi	1
夜深星汉明	ye shen xing han ming	1
夜霜戎马瘦	ye shuang rong ma shou	1
一醉濯缨人	yi zui zhang ying ren	1
忆昨经过处	yi zang jing gang chu	1
忆昨京华子	yi zang jing hua zi	1
忆昨沙漠寒风涨	yi zang sha mo han feng zhang	1
应宰凫还集	ying zai fu hai ji	1
幼子路人悲	you zi lu ren bei	1
幼子双囹圄	you zi shuang ling yu	1
吁兹大国贫	yu zi da gang pin	1
严子霜质	yan zi shuang zhi	1
悠哉淑灵	you zai shu ling	1
粤在古昔	yue zai gu xi	1
言在汉川湄	yan zai han chuan mei	1
言则广台阶	yan ze guang tai jie	1
雁子乘堂处	yan zi cheng tang chu	1
宴坐得精微	yan zang de jing wei	1
厌坐深宫傍海游	yan zang shen gong bang hai you	1
扬子何年邑	yang zi he nian yi	1
扬子解嘲徒自遣	yang zi jie chao tu zi qian	1
杨子谈经所	yang zi tan jing sang	1
要自非我室	yao zi fei wo shi	1
要自望蓬莱	yao zi wang peng lai	1
要自有浮沉	yao zi you fu chen	1
要自知心长	yao zi zhi xin chang	1
尧尊承帝泽	yao zun cheng di ze	1
尧樽列钟鼓	yao zun lie zhong gu	1
窅作掩东周	yao zang yan dong zhou	1
椰子日南枝	ye zi ri nan zhi	1
夜坐空林寂	ye zang kong lin ji	1
已葬霍将军	yi zang hang jiang jun	1
以兹小人腹	yi zi xiao ren fu	1
一醉一回颠	yi zui yi hui dian	1
一尊广陵酒	yi zun guang ling jiu	1
一樽聊可依	yi zun liao ke yi	1
忆昨花飞满空殿	yi zang hua fei man kong dian	1
忆昨戎马地	yi zang rong ma di	1
忆昨尚如春日花	yi zang shang ru chun ri hua	1
一作送友王维	yi zang song you wang wei	1
一作云峰别	yi zang yun feng bie	1
英宰文儒叶	ying zai wen ru ye	1
盈泽发红蕖	ying ze fa hong qu	1
阴房涸沍掩寒扇	yin fang he hu yan han shan	1
因放有渔舟	yin fang you yu zhou	1
阴氛亦登望	yin fen yi deng wang	1
有风自扶摇	you feng zi fu yao	1
玉房九霄露	yu fang jiu xiao lu	1
馀非凤所堪	yu fei feng sang kan	1
愿奉亿千杯	yuan feng yi qian bei	1
云峰苔壁绕溪斜	yun feng tai bi rao xi xie	1
云峰谢客居	yun feng xie ke ju	1
毅夫发立	yi fu fa li	1
鸦翻枫叶夕阳动	ya fan feng ye xi yang dong	1
言发琅琊岸	yan fa lang ya an	1
偃帆入山郭	yan fan ru shan gang	1
岩扉长不关	yan fei chang bu guan	1
縯纷大鹏翥	yan fen da peng zhu	1
炎氛入夜除	yan fen ru ye chu	1
岩腹乍旁穿	yan fu zha pang chuan	1
瑶房侍寝世莫知	yao fang shi qin shi mo zhi	1
摇风荡日曲江边	yao feng dang ri qu jiang bian	1
遥奉光明台	yao feng guang ming tai	1
邀福功虽在	yao fu gong sui zai	1
遥复未百里	yao fu wei bai li	1
夜发浦中霞	ye fa pu zhong xia	1
野夫及星饭	ye fu ji xing fan	1
野服兼荷制	ye fu jian he zhi	1
遗风汉六条	yi feng han liu tiao	1
一峰开道宫	yi feng kai dao gong	1
一峰晴见一峰雪	yi feng qing jian yi feng xue	1
以奉粢盛	yi feng zi sheng	1
倚伏信北叟	yi fu xin bei sou	1
倚伏由来任天作	yi fu you lai ren tian zang	1
衣拂云松外	yi fu yun song wai	1
衣服制虹霓	yi fu zhi hong ni	1
阴风悲枯桑	yin feng bei ku sang	1
因风落地吹还起	yin feng lang di chui hai qi	1
庸菲参高选	yong fei can gao xuan	1
有法知不染	you fa zhi bu ran	1
幽梵静花台	you fan jing hua tai	1
犹防塞月明	you fang sai yue ming	1
鹰鹯遭误逐	ying zhan zao wu zhu	1
虞箴遂孔彰	yu zhen sui kong zhang	1
逾知道思精	yu zhi dao si jing	1
寓直索居时	yu zhi sang ju shi	1
遇舟东下扬州	yu zhou dong xia yang zhou	1
愿逐从风叶	yuan zhu cong feng ye	1
崖州何处在	ya zhou he chu zai	1
颜展别殊方	yan zhan bie shu fang	1
炎瘴苦华年	yan zhang ku hua nian	1
雁沼洄流成舜海	yan zhao hui liu cheng shun hai	1
焉知汉高士	yan zhi han gao shi	1
焉知松峰外	yan zhi song feng wai	1
阏氏为女奴	yan zhi wei na nu	1
眼中不见兮吾儿	yan zhong bu jian xi wu er	1
岩中响自答	yan zhong xiang zi da	1
烟竹稍迎曛	yan zhu shao ying xun	1
养正不因晦	yang zheng bu yin hui	1
扬州郭里暮潮生	yang zhou gang li mu chao sheng	1
漾舟汉江上	yang zhou han jiang shang	1
漾舟清潭里	yang zhou qing tan li	1
扬州时有下江兵	yang zhou shi you xia jiang bing	1
漾舟信归风	yang zhou xin gui feng	1
杨朱来此哭	yang zhu lai ci ku	1
遥瞻使者星	yao zhan shi zhe xing	1
遥嶂侵归日	yao zhang qin gui ri	1
腰章为长吏	yao zhang wei zhang li	1
遥震阴山撼巍巍	yao zhen yin shan han wei wei	1
遥知辨璧吏	yao zhi bian bi li	1
遥指斗牛西	yao zhi dou niu xi	1
遥知汉使萧关外	yao zhi han shi xiao guan wai	1
遥指金陵县	yao zhi jin ling xian	1
遥知空病空	yao zhi kong bing kong	1
遥知神女问	yao zhi shen na wen	1
遥知台上宿	yao zhi tai shang su	1
遥知远林际	yao zhi yuan lin ji	1
夜直南宫静	ye zhi nan gong jing	1
夜直千门静	ye zhi qian men jing	1
野中聊割鲜	ye zhong liao ge xian	1
野中岐路分	ye zhong qi lu fen	1
犹怜惯去国	you lian guan qu gang	1
犹怜雅歌淡无味	you lian ya ge dan wu wei	1
友僚同省阁	you liao tong sheng ge	1
玉醴浮仙菊	yu li fu xian ju	1
语理忘荣贱	yu li wang rong jian	1
御醴行开荐寿觞	yu li xing kai jian shou shang	1
御柳垂仙掖	yu liu chui xian ye	1
玉流含吹动	yu liu han chui dong	1
雨露何时及	yu lu he shi ji	1
雨露将天泽	yu lu jiang tian ze	1
玉露洗红箨	yu lu xi hong tang	1
玉辂寻春赏	yu lu xun chun shang	1
苑吏收寒果	yuan li shou han gang	1
阳灵配德	yang ling pei de	1
鱼腊荐美	yu la jian mei	1
宴乐方嘤鸣	yan le fang ying ming	1
掩泪方殷勤	yan lei fang yin qin	1
淹留怅为别	yan liu chang wei bie	1
淹留怅言别	yan liu chang yan bie	1
淹留火禁辰	yan liu hang jin chen	1
淹留琼树枝	yan liu qiong shu zhi	1
淹留膳茶粥	yan liu shan cha zhou	1
淹留岁将晏	yan liu sui jiang yan	1
淹留惜此辰	yan liu xi ci chen	1
淹留野寺出	yan liu ye si chu	1
阳乐发生	yang le fa sheng	1
扬舲发夏口	yang ling fa xia kou	1
杨柳渡头行客稀	yang liu du tou xing ke xi	1
杨柳青青渡水人	yang liu qing qing du shui ren	1
杨柳映春江	yang liu ying chun jiang	1
杨柳园中暝鸟飞	yang liu yuan zhong ming niao fei	1
药阑花径衡门里	yao lan hua jing heng men li	1
遥怜葛仙宅	yao lian ge xian zhai	1
遥怜故国游	yao lian gu gang you	1
曜灵何赫烈	yao ling he he lie	1
夜来江月霁	ye lai jiang yue ji	1
夜来莲花界	ye lai lian hua jie	1
夜阑须尽饮	ye lan xu jin yin	1
野老本贫贱	ye lao ben pin jian	1
野老才三户	ye lao cai san hu	1
游轩宠悼彰	you xuan chong dao zhang	1
輶轩未皇息	you xuan wei huang xi	1
幽寻地自偏	you xun di zi pian	1
羽檄双凫去	yu xi shuang fu qu	1
羽檄西北飞	yu xi xi bei fei	1
玉匣谋中野	yu xia mou zhong ye	1
雨霰光摇杂树花	yu xian guang yao za shu hua	1
纡徐清渭东	yu xu qing wei dong	1
逾旬犹谓亟	yu xun you wei ji	1
原宪贫无愁	yuan xian pin wu chou	1
愿献延龄酒	yuan xian yan ling jiu	1
沅湘纠合淼漫漫	yuan xiang jiu he miao man man	1
月下对云阙	yue xia dui yun que	1
月下琼娥去	yue xia qiong e qu	1
宴喜明时洽	yan xi ming shi qia	1
偃息青琐闱	yan xi qing sang wei	1
燕息云满门	yan xi yun man men	1
燕厦欣成托	yan xia xin cheng tang	1
岩下揖神君	yan xia yi shen jun	1
岩险烦登陟	yan xian fan deng zhi	1
岩暄新鸟转	yan xuan xin niao zhuan	1
阳羡风流地	yang xian feng liu de	1
扬雄老未迁	yang xiong lao wei qian	1
杳熙熙	yao xi xi	1
遥想风流第一人	yao xiang feng liu di yi ren	1
遥想仲长园	yao xiang zhong chang yuan	1
祅星乘夜落	yao xing cheng ye lang	1
瑶轩直夜凭	yao xuan zhi ye ping	1
野杏发山邮	ye xing fa shan you	1
依稀成梦想	yi xi cheng meng xiang	1
伊昔蹈丘园	yi xi dao qiu yuan	1
一息到炎荒	yi xi dao yan huang	1
伊昔俯吾庐	yi xi fu wu lu	1
伊昔好观国	yi xi hao guan gang	1
忆昔君在时	yi xi jun zai shi	1
依稀明月殿	yi xi ming yue dian	1
忆昔深闺里	yi xi shen gui li	1
忆想兰陵镇	yi xiang lan ling zhen	1
一向石门里	yi xiang shi men li	1
异乡谁可求	yi xiang shui ke qiu	1
已相殷王国	yi xiang yin wang gang	1
有言颖叔子	you yan ying shu zi	1
幽钥动圜狴	you yao dong huan bi	1
幽叶吐蔷薇	you ye tu qiang wei	1
幽意岁寒多	you yi sui han dang	1
犹应七日还	you ying qi ri hai	1
悠悠即所思	you you ji sang si	1
优游凿与耕	you you zao yu geng	1
悠悠正旆远	you you zheng pei yuan	1
游鱼瞥瞥双钓童	you yu pie pie shuang diao tong	1
幽跃自为疑	you yue zi wei yi	1
鱼盐旧产传	yu yan jiu chan chuan	1
遇堰每前却	yu yan mei qian que	1
玉颜生汉渚	yu yan sheng han zhu	1
羽仪称上京	yu yi cheng shang jing	1
萸依佩里发	yu yi pei li fa	1
于役限维桑	yu yi xian wei sang	1
馀邑政成何足贵	yu yi zheng cheng he zu gui	1
舆因仲举题	yu yin zhong ju ti	1
愿以深心留善政	yuan yi shen xin liu shan zheng	1
愿以醍醐参圣酒	yuan yi ti hu can sheng jiu	1
愿以弦歌暇	yuan yi xian ge xia	1
沅有漪兮湘有澜	yuan you yi xi xiang you lan	1
爰豫瞩秦垌	yuan yu zhu qin dong	1
月远吴王楼	yue yuan wu wang lou	1
云雁下江烟	yun yan xia jiang yan	1
云迎出塞马	yun ying chu sai ma	1
沄沄深不测	yun yun shen bu ce	1
言语方间	yan yu fang jian	1
阴阴灵庙	yin yin ling miao	1
有瑶者玉	you yao zhe yu	1
愉焉飨亲	yu yan xiang qin	1
焰焰明灯烧	yan yan ming deng shao	1
岩岩石帆影	yan yan shi fan ying	1
炎炎夏日徂	yan yan xia ri cu	1
艳眼又惊心	yan yan you jing xin	1
偃仰东城曲	yan yang dong cheng qu	1
演漾绿蒲涵白芷	yan yang la pu han bai zhi	1
偃仰视太素	yan yang shi tai su	1
偃仰狎渔翁	yan yang xia yu weng	1
艳逸相轻斗容止	yan yi xiang qing dou rong zhi	1
愿垂拂拭恩	yuan chui fu shi en	1
月出映层城	yue chu ying ceng cheng	1
仪充献酌	yi chong xian zhang	1
郁鬯既陈	yu chang ji chen	1
严车伊洛间	yan che yi lang jian	1
严城时未启	yan cheng shi wei qi	1
妍媸冰鉴里	yan chi bing jian li	1
言传故人讯	yan chuan gu ren xun	1
岩窗起沍寒	yan chuang qi hu han	1
遥垂御藻新	yao chui yu zao xin	1
夜禅山更寂	ye chan shan geng ji	1
邺城东北望陵台	ye cheng dong bei wang ling tai	1
夜愁生枕席	ye chou sheng zhen xi	1
夜出曙翻归	ye chu shu fan gui	1
已尝临砌橘	yi chang lin qi ju	1
一乘从此授	yi cheng cong ci shou	1
已成冠盖里	yi cheng guan gai li	1
依迟动车马	yi chi dong che ma	1
衣愁露沾湿	yi chou lu zhan shi	1
移处弄还长	yi chu nong hai chang	1
倚锄听叩门	yi chu ting kou men	1
伊川别骑	yi chuan bie qi	1
一川草长绿	yi chuan cao chang la	1
伊川复陆沉	yi chuan fu lu chen	1
一川花送客	yi chuan hua song ke	1
因成日既久	yin cheng ri ji jiu	1
迎晨闭菌阁	ying chen bi jun ge	1
应陈从夜游	ying chen cong ye you	1
迎晨含素华	ying chen han su hua	1
迎晨起饭牛	ying chen qi fan niu	1
映池同一色	ying chi tong yi se	1
颍川豪横客	ying chuan hao heng ke	1
应传肘后长生法	ying chuan zhou hou chang sheng fa	1
迎春射鸣雉	ying chun she ming zhi	1
永承微妙音	yong cheng wei miao yin	1
欲趁莺花还	yu chen ying hua hai	1
玉乘迎大客	yu cheng ying da ke	1
玉墀多珮声	yu chi dang pei sheng	1
欲持画省郎官笔	yu chi hua sheng lang guan bi	1
雨愁为客心	yu chou wei ke xin	1
馀丑隐弭河	yu chou yin mi he	1
终此学分身	zhong ci xue fen shen	1
珠辞掌上恩	zhu ci zhang shang en	1
折草成玉节	zhe cao cheng yu jie	1
芝草为余拾	zhi cao wei yu shi	1
众草下严霜	zhong cao xia yan shuang	1
重此闻霜风	zhong ci wen shuang feng	1
重此虚宾馆	zhong ci xu bin guan	1
柱促语分明	zhu cu yu fen ming	1
珠翠繁华去不回	zhu cui fan hua qu bu hui	1
斋祠晓漏残	zhai ci xiao lou can	1
杖策回且暮	zhang ce hui qie mu	1
杖策可入舟	zhang ce ke ru zhou	1
杖策穷萦回	zhang ce qiong ying hui	1
诏从三殿去	zhao cong san dian qu	1
祗残邺城不日得	zhi can ye cheng bu ri de	1
芝草琅玕日应长	zhi cao lang gan ri ying chang	1
只曾效一官	zhi ceng xiao yi guan	1
值此归时月	zhi ci gui shi yue	1
制此今颓朽	zhi ci jin tui xiu	1
直词宁戮辱	zhi ci ning lu ru	1
致此自僻远	zhi ci zi pi yuan	1
钟残仍殷床	zhong can reng yin chuang	1
众草同雨露	zhong cao tong yu lu	1
种此何草草	zhong ci he cao cao	1
钟催离兴急	zhong cui li xing ji	1
拄策忘前期	zhu ce wang qian qi	1
擢才登粉署	zhang cai deng fen shu	1
战策两穰苴	zhan ce liang rang ju	1
杖策携烟客	zhang ce xie yan ke	1
榛草荒凉村落空	zhen cao huang liang cun lang kong	1
榛草即相迷	zhen cao ji xiang mi	1
真赐还疑出尚方	zhen ci hai yi chu shang fang	1
支策门阑邃	zhi ce men lan sui	1
直词才不世	zhi ci cai bu shi	1
中才不如愚	zhong cai bu ru yu	1
众草此时没	zhong cao ci shi mei	1
重此忆吹嘘	zhong ci yi chui xu	1
周才道岂捐	zhou cai dao qi juan	1
周惭散马出	zhou can san ma chu	1
杖策独缘源	zhang ce du yuan yuan	1
重花累叶间垂杨	zhong hua lei ye jian chui yang	1
中话涕涟洏	zhong hua ti lian er	1
濯秽怜清浅	zhang hui lian qing qian	1
斋后施诸禽	zhai hou shi zhu qin	1
战酣烽火灭	zhan han feng hang mie	1
漳河如旧日	zhang he ru jiu ri	1
张衡望远愁	zhang heng wang yuan chou	1
章华美人善歌舞	zhang hua mei ren shan ge wu	1
张皇庙略宣	zhang huang miao lue xuan	1
折花赠归客	zhe hua zeng gui ke	1
谪宦我难任	zhe huan wo nan ren	1
贞悔不自卜	zhen hui bu zi bo	1
只合侍丹扆	zhi he shi dan yi	1
指挥如意天花落	zhi hui ru yi tian hua lang	1
中和节惟新	zhong he jie wei xin	1
舟火乱江星	zhou hang luan jiang xing	1
诸侯具万方	zhu hou ju wan fang	1
诸侯莫不闻	zhu hou mo bu wen	1
诸侯倾皂盖	zhu hou qing zao gai	1
朱户敞高扉	zhu hu chang gao fei	1
诸胡皆自郐	zhu hu jie zi kuai	1
渚花独开晚	zhu hua du kai wan	1
妆华影箔通	zhuang hua ying bo tong	1
追呼田家子	zhui hu tian jia zi	1
拙宦从江左	zhang huan cong jiang zang	1
札翰忽相鲜	zha han hu xiang xian	1
札翰起凉温	zha han qi liang wen	1
札翰时相投	zha han shi xiang tou	1
战酣太白高	zhan han tai bai gao	1
张衡复四愁	zhang heng fu si chou	1
张侯本忠烈	zhang hou ben zhong lie	1
张后不乐上为忙	zhang hou bu le shang wei mang	1
召化多遗爱	zhao hua dang yi ai	1
谪宦两悠然	zhe huan liang you ran	1
榛荒屡罥挂	zhen huang la juan gua	1
郑侯应凄惶	zheng hou ying qi huang	1
政化错迕失大体	zheng hua cang wu shi da ti	1
枝寒梨已红	zhi han li yi hong	1
指麾安率土	zhi hui an la tu	1
指麾赤白日	zhi hui chi bai ri	1
自怜泾渭别	zi lian jing wei bie	1
自怜深院得徊翔	zi lian shen yuan de huai xiang	1
自怜终乏马卿才	zi lian zhong fa ma qing cai	1
杂虏尽朝周	za lu jin chao zhou	1
杂虏寇幽燕	za lu kou you yan	1
再来芳菲度	zai lai fang fei du	1
在凉州作王维	zai liang zhou zang wang wei	1
暂令身心调	zan ling shen xin tiao	1
遭乱意不开	zao luan yi bu kai	1
崱屴非大厦	ze li fei da sha	1
则寥阒戃恍	ze liao qu tang huang	1
紫梨分万株	zi li fen wan zhu	1
自怜裁剪新	zi lian cai jian xin	1
自怜愁思影	zi lian chou si ying	1
自怜黄发暮	zi lian huang fa mu	1
自怜柳塞淹戎幕	zi lian liu sai yan rong mu	1
自怜遇坎便能止	zi lian yu kan bian neng zhi	1
兹路不言遥	zi lu bu yan yao	1
自洛非才子	zi lang fei cai zi	1
总领玉童坐南面	zong ling yu tong zang nan mian	1
醉来但挂葛巾眠	zui lai dan gua ge jin mian	1
醉来即淹留	zui lai ji yan liu	1
醉来忘却巴陵道	zui lai wang que ba ling dao	1
昨来属欢游	zang lai shu huan you	1
作礼忏前恶	zang li chan qian e	1
佐理星辰贵	zang li xing chen gui	1
昨临苏耽井	zang lin su dan jing	1
坐令军围溃	zang ling jun wei kui	1
坐令开心胸	zang ling kai xin xiong	1
左律方先凯	zang la fang xian kai	1
杂虏横戈数	za lu heng ge shu	1
再来激深衷	zai lai ji shen zhong	1
早来丹墀下	zao lai dan chi xia	1
遭乱到蜀江	zao luan dao shu jiang	1
遭乱发尽白	zao luan fa jin bai	1
遭乱身局促	zao luan shen ju cu	1
遭乱意不归	zao luan yi bu gui	1
紫兰含幽色	zi lan han you se	1
兹理庶可广	zi li shu ke guang	1
坐叹烟波隔	zang tan yan bo ge	1
杂遝喧箫鼓	za ta xuan xiao gu	1
葬田门吏给	zang tian men li gei	1
自叹鶺鴒临水别	zi tan ji ling lin shui bie	1
紫庭崇让毕	zi ting chong rang bi	1
子推言避世	zi tui yan bi shi	1
坐叹公槐落	zang tan gong huai lang	1
早通交契密	zao tong jiao qi mi	1
兹塔信奇最	zi ta xin qi zui	1
恣态岂能得如此	zi tai qi neng de ru ci	1
自叹乏弘量	zi tan fa hong liang	1
自叹马卿常带病	zi tan ma qing chang dai bing	1
自叹未沾黄纸诏	zi tan wei zhan huang zhi zhao	1
字体变化如浮云	zi ti bian hua ru fu yun	1
自天题处湿	zi tian ti chu shi	1
自天衔瑞图	zi tian xian rui tu	1
梓潼使君开一束	zi tong shi jun kai yi shu	1
足蹋宿昔趼	zu ta su xi jian	1
最叹青龙僧	zui tan qing long seng	1
遵途稍已近	zun tu shao yi jin	1
昨叹携手迟	zang tan xie shou chi	1
坐堂风偃草	zang tang feng yan cao	1
栽桃烂熳红	zai tao lan man hong	1
暂忝身心调	zan tian shen xin tiao	1
暂停渔子沟	zan ting yu zi gou	1
紫台初下诏	zi tai chu xia zhao	1
自叹梅生头似雪	zi tan mei sheng tou si xue	1
自叹平生相识愿	zi tan ping sheng xiang shi yuan	1
自忝知音遇	zi tian zhi yin yu	1
醉脱骕骦裘	zui tang su shuang qiu	1
暂透林间缺	zan tou lin jian que	1
早田候秋熟	zao tian hou qiu shu	1
杂体五首	za ti wu shou	1
酂台之北又离群	zan tai zhi bei you li qun	1
自叹马卿常带疾	zi tan ma qing chang dai ji	1
自叹妾缘业	zi tan qie yuan ye	1
自叹犹为折腰吏	zi tan you wei zhe yao li	1
紫藤挂云木	zi teng gua yun mu	1
坐闻关陇外	zang wen guan long wai	1
祚我休明	zang wo xiu ming	1
早晚方归奏	zao wan fang gui zou	1
早晚荐雄文似者	zao wan jian xiong wen si zhe	1
则妄为剪饰	ze wang wei jian shi	1
则未暇游之	ze wei xia you zhi	1
自谓得王宠	zi wei de wang chong	1
自惟负贞意	zi wei fu zhen yi	1
子为黄绶羁	zi wei huang shou ji	1
子为郡从事	zi wei jun cong shi	1
自为洛阳客	zi wei lang yang ke	1
自谓生死长随君	zi wei sheng si chang sui jun	1
紫微侍郎白虎殿	zi wei shi lang bai hu dian	1
子午山里杜鹃啼	zi wu shan li du juan ti	1
宗我同德	zong wo tong de	1
昨晚南行楚	zang wan nan xing chu	1
昨晚犹金谷	zang wan you jin gu	1
坐帷将阃外	zang wei jiang kun wai	1
昨闻羽书飞	zang wen yu shu fei	1
坐卧闲房春草深	zang wo xian fang chun cao shen	1
在位常清狂	zai wei chang qing kuang	1
载闻大易义	zai wen da yi yi	1
再闻虎豹斗	zai wen hu bao dou	1
再闻诵新作	zai wen song xin zang	1
在我樽俎中	zai wo zun zu zhong	1
早晚报平津	zao wan bao ping jin	1
早晚当负笈	zao wan dang fu ji	1
早晚度盟津	zao wan du meng jin	1
早晚孤帆他夜归	zao wan gu fan ta ye gui	1
早晚蹑空虚	zao wan nie kong xu	1
早闻达士语	zao wen da shi yu	1
早闻名公赏	zao wen ming gong shang	1
早卧常晏起	zao wo chang yan qi	1
赠我意何深	zeng wo yi he shen	1
子为佛称名	zi wei fo cheng ming	1
自谓颇挺出	zi wei po ting chu	1
自为青城客	zi wei qing cheng ke	1
自谓羲皇人	zi wei xi huang ren	1
自闻君欲行	zi wen jun yu xing	1
自闻茅屋趣	zi wen mao wu qu	1
白日乃迟迟	bai ri nai chi chi	1
白日青春道	bai ri qing chun dao	1
不如黄雀语	bu ru huang que yu	1
百仞登嵬岌	bai ren deng wei ji	1
百人会中身不预	bai ren hui zhong shen bu yu	1
白刃纵横逼	bai ren zong heng bi	1
白日忽西驰	bai ri hu xi chi	1
白日期偕老	bai ri qi xie lao	1
白日秋天忆鼓鼙	bai ri qiu tian yi gu pi	1
白日为之寒	bai ri wei zhi han	1
白日自凄清	bai ri zi qi qing	1
邦人颂灵旗	bang ren song ling qi	1
杯如洛水流	bei ru lang shui liu	1
不然绝粒升天衢	bu ran jue li sheng tian qu	1
不然买山田	bu ran mai shan tian	1
不然鸣珂游帝都	bu ran ming ke you di du	1
不让古人先	bu rang gu ren xian	1
不忍见秋月	bu ren jian qiu yue	1
不如高卧眄庭柯	bu ru gao wo mian ting ke	1
不如高卧且加餐	bu ru gao wo qie jia can	1
不如眠去梦中看	bu ru mian qu meng zhong kan	1
不如侬家任挑达	bu ru nong jia ren tiao da	1
不如银汉女	bu ru yin han na	1
罢人不在村	ba ren bu zai cun	1
罢人纷争讼	ba ren fen zheng song	1
巴人困军须	ba ren kun jun xu	1
白刃雠不义	bai ren chou bu yi	1
白日黯已低	bai ri an yi di	1
白日到羲皇	bai ri dao xi huang	1
白日递隐见	bai ri di yin jian	1
白日分明到世间	bai ri fen ming dao shi jian	1
白日忽先尽	bai ri hu xian jin	1
白日黄云昏	bai ri huang yun hun	1
白日扃泉户	bai ri jiong quan hu	1
白日来深殿	bai ri lai shen dian	1
白日雷霆夹城仗	bai ri lei ting jia cheng zhang	1
白日落草头	bai ri lang cao tou	1
白日屡分手	bai ri la fen shou	1
宝叶擎千座	bao ye qing qian zang	1
抱玉三朝楚	bao yu san zhao chu	1
抱冤竟难悉	bao yuan jing nan xi	1
碧叶四时春	bi ye si shi chun	1
碧玉先时费	bi yu xian shi fei	1
别业对青峰	bie ye dui qing feng	1
别叶秋飞	bie ye qiu fei	1
不与众山群	bu yu zhong shan qun	1
不与众山同	bu yu zhong shan tong	1
霸业犹存齐楚甸	ba ye you cun qi chu dian	1
八音在县	ba yin zai xian	1
八月严霜草已枯	ba yue yan shuang cao yi ku	1
白眼看他世上人	bai yan kan ta shi shang ren	1
白雁暮冲雪	bai yan mu chong xue	1
柏叶初齐养麝香	bai ye chu qi yang she xiang	1
拜揖曹与周	bai yi cao yu zhou	1
白衣携壶觞	bai yi xie hu shang	1
白羽抵荆岑	bai yu di jing cen	1
白玉栏干金作柱	bai yu lan gan jin zang zhu	1
白玉岂为滓	bai yu qi wei zi	1
白鼋涡涛戏濑兮	bai yuan wo tao xi lai xi	1
白月宫中鹦鹉林	bai yue gong zhong ying wu lin	1
白云长相亲	bai yun chang xiang qin	1
白云飞御藻	bai yun fei yu zao	1
白云孤峰晖永日	bai yun gu feng hui yong ri	1
白云空复多	bai yun kong fu dang	1
白云空自幽	bai yun kong zi you	1
白云留故山	bai yun liu gu shan	1
白云鸣皋上	bai yun ming gao shang	1
白云暮来变	bai yun mu lai bian	1
白云生大梁	bai yun sheng da liang	1
白云随凤管	bai yun sui feng guan	1
白云随一身	bai yun sui yi shen	1
白云天台山	bai yun tian tai shan	1
白云溪中日方此	bai yun xi zhong ri fang ci	1
白云心所亲	bai yun xin sang qin	1
白云遥在天	bai yun yao zai tian	1
白云移翠岭	bai yun yi cui ling	1
白云馀故岑	bai yun yu gu cen	1
别离他乡酒	bie li ta xiang jiu	1
别离同夜月	bie li tong ye yue	1
别路绕关梁	bie lu rao guan liang	1
补吏五谿中	bu li wu ji zhong	1
灞陵桃李色	ba ling tao li se	1
拜郎登省闼	bai lang deng sheng ta	1
百里见郊树	bai li jian jiao shu	1
百里人户满	bai li ren hu man	1
百里遥青冥	bai li yao qing ming	1
百里周王苑	bai li zhou wang yuan	1
柏梁赋诗不及宴	bai liang fu shi bu ji yan	1
百僚何日更朝天	bai liao he ri geng chao tian	1
百僚欢且兢	bai liao huan qie jing	1
白露霭悠悠	bai lu ai you you	1
白鹭忽兮翻飞	bai lu hu xi fan fei	1
白露沾人衣	bai lu zhan ren yi	1
半岭拂云看	ban ling fu yun kan	1
傍邻闻者多叹息	bang lin wen zhe dang tan xi	1
宝历自无穷	bao li zi wu qiong	1
卑吏夙驱策	bei li su qu ce	1
北里召王侯	bei li zhao wang hou	1
背岭花未开	bei ling hua wei kai	1
北陵散寒鸟	bei ling san han niao	1
北洛反初路	bei lang fan chu lu	1
薜荔波中轻	bi li bo zhong qing	1
薜荔成帷晚霭多	bi li cheng wei wan ai dang	1
薜荔网我屋	bi li wang wo wu	1
敝庐既不远	bi lu ji bu yuan	1
碧落风烟外	bi lang feng yan wai	1
碧罗象天阁	bi lang xiang tian ge	1
薜萝亦自妍	bi lang yi zi yan	1
边吏静县道	bian li jing xian dao	1
别来几日今春风	bie lai ji ri jin chun feng	1
别离斗酒心相许	bie li dou jiu xin xiang xu	1
别离短景何萧索	bie li duan jing he xiao sang	1
别离方此受	bie li fang ci shou	1
别离方异域	bie li fang yi yu	1
别离旷南北	bie li kuang nan bei	1
别离能几许	bie li neng ji xu	1
不是故乡人	bu shi gu xiang ren	1
不识戎旅难	bu shi rong la nan	1
茇舍启戎田	ba she qi rong tian	1
把手河桥上	ba shou he qiao shang	1
八水明如练	ba shui ming ru lian	1
百舌鸣高树	bai she ming gao shu	1
百神朝帝台	bai shen chao di tai	1
百生无此日	bai sheng wu ci ri	1
白是太湖水	bai shi tai hu shui	1
拜手辞上官	bai shou ci shang guan	1
拜手颂灵长	bai shou song ling chang	1
白首相知犹按剑	bai shou xiang zhi you an jian	1
百兽协丝桐	bai shou xie si tong	1
柏署起三载	bai shu qi san zai	1
白水明田外	bai shui ming tian wai	1
白水作禅流	bai shui zang chan liu	1
半是吴风俗	ban shi wu feng su	1
谤书盈几案	bang shu ying ji an	1
饱食不须愁内热	bao shi bu xu chou nei re	1
宝树谁攀折	bao shu shui pan zhe	1
薄霜澄夜月	bao shuang cheng ye yue	1
北山种松柏	bei shan zhong song bai	1
北上登蓟门	bei shang deng ji men	1
北上频伤阮	bei shang pin shang ruan	1
北上太行山	bei shang tai hang shan	1
北上途未半	bei shang tu wei ban	1
北首辞明主	bei shou ci ming zhu	1
奔兽莫敢息	ben shou mo gan xi	1
迸水定侵香案湿	beng shui ding qin xiang an shi	1
臂上雕弓百战勋	bi shang diao gong bai zhan xun	1
避世长不仕	bi shi chang bu shi	1
闭室蓬蒿深	bi shi peng hao shen	1
比时遥望君	bi shi yao wang jun	1
边声乱朔马	bian sheng luan shang ma	1
边声入鼓吹	bian sheng ru gu chui	1
边声韵落梅	bian sheng yun lang mei	1
便是郎官应	bian shi lang guan ying	1
边事亦可大	bian shi yi ke da	1
便是昼游归	bian shi zhou you gui	1
边树萧萧不觉春	bian shu xiao xiao bu jue chun	1
残雪绕离宫	can xue rao li gong	1
草向琼筵乐	cao xiang qiong yan le	1
刺邪矫枉	ci xie jiao wang	1
崔昔挥宸翰	cui xi hui chen han	1
才雄望羔雁	cai xiong wang gao yan	1
餐霞断火粒	can xia duan hang li	1
残雪带春风	can xue dai chun feng	1
残雪冻边城	can xue dong bian cheng	1
层霄降德音	ceng xiao jiang de yin	1
曾校蓬莱书	ceng xiao peng lai shu	1
层轩静华月	ceng xuan jing hua yue	1
此乡多隐逸	ci xiang dang yin yi	1
此乡多杂俗	ci xiang dang za su	1
此心当报谁	ci xin dang bao shui	1
此心还不知	ci xin hai bu zhi	1
此心竟谁证	ci xin jing shui zheng	1
此心向君君应识	ci xin xiang jun jun ying shi	1
此行良已矣	ci xing liang yi yi	1
此行迷处所	ci xing mi chu sang	1
此行傥不遂	ci xing tang bu sui	1
词学张平子	ci xue zhang ping zi	1
翠相鲜兮金碧潭	cui xiang xian xi jin bi tan	1
寸心何所望	cun xin he sang wang	1
寸心亦未理	cun xin yi wei li	1
寸心因梦断	cun xin yin meng duan	1
才小辱提携	cai xiao ru ti xie	1
采撷接青春	cai xie jie qing chun	1
采撷细琐升中堂	cai xie xi sang sheng zhong tang	1
残霞照高阁	can xia zhao gao ge	1
残雪入林路	can xue ru lin lu	1
苍颉鸟迹既茫昧	cang xie niao ji ji mang mei	1
曹溪旧弟子	cao xi jiu di zi	1
草羡青袍色	cao xian qing pao se	1
草玄今已毕	cao xuan jin yi bi	1
侧想美人意	ce xiang mei ren yi	1
策行遗战伐	ce xing yi zhan fa	1
曾习邹鲁学	ceng xi zou lu xue	1
赐仙复坐对食讫	ci xian fu zang dui shi qi	1
此乡多宝玉	ci xiang dang bao yu	1
此香同异域	ci xiang tong yi yu	1
层城入云汉	ceng cheng ru yun han	1
残池问劫灰	can chi wen jie hui	1
残春众物芳	can chun zhong wu fang	1
苍螭送飞雨	cang chi song fei yu	1
层城带夕阴	ceng cheng dai xi yin	1
曾垂华发忧	ceng chui hua fa you	1
辞处若轻飞	ci chu rang qing fei	1
参辰无停泊	can chen wu ting bo	1
操持纪纲地	cao chi ji gang di	1
操持郢匠斤	cao chi ying jiang jin	1
侧翅随人飞	ce chi sui ren fei	1
恻怆复何为	ce chuang fu he wei	1
恻怆槐里接	ce chuang huai li jie	1
恻怆起凉飔	ce chuang qi liang si	1
侧垂高髻插金钿	ce chui gao ji cha jin dian	1
层城闭阁闲	ceng cheng bi ge xian	1
层城苦沉沉	ceng cheng ku chen chen	1
曾城填华屋	ceng cheng tian hua wu	1
曾城有高楼	ceng cheng you gao lou	1
层城湛深夜	ceng cheng zhan shen ye	1
层城重鼓角	ceng cheng zhong gu jiao	1
词场继国风	ci chang ji gang feng	1
词场竟疏阔	ci chang jing shu kang	1
刺船思郢客	ci chuan si ying ke	1
丛长夜露多	cong chang ye lu dang	1
寸长堪缱绻	cun chang kan qian quan	1
采茶非采菉	cai cha fei cai lu	1
菜传纤手送青丝	cai chuan qian shou song qing si	1
惭耻言可尽	can chi yan ke jin	1
惭出掩柴扉	can chu yan chai fei	1
残春过楚县	can chun gang chu xian	1
草长风光里	cao chang feng guang li	1
草长深山暮春	cao chang shen shan mu chun	1
操持必去嫌	cao chi bi qu xian	1
层城临暇景	ceng cheng lin xia jing	1
词场愧服膺	ci chang kui fu ying	1
辞车雉亦闲	ci che zhi yi xian	1
刺船频向剡中回	ci chuan pin xiang shan zhong hui	1
村舂雨外急	cun chong yu wai ji	1
村船逆上溪	cun chuan ni shang xi	1
持管谬窥天	chi guan miu kui tian	1
宠盖伯山	chong gai bo shan	1
春官奏日同	chun guan zou ri tong	1
茶果仍留欢	cha gang reng liu huan	1
禅宫分两地	chan gong fen liang di	1
长歌东武抃千春	chang ge dong wu bian qian chun	1
昌阁寒光暮	chang ge han guang mu	1
长绠辘轳盘	chang geng lu lu pan	1
常共月裴回	chang gong yue pei hui	1
朝歌县北少行人	chao ge xian bei shao xing ren	1
朝耕上平田	chao geng shang ping tian	1
朝光生邑里	chao guang sheng yi li	1
朝光市井喧	chao guang shi jing xuan	1
晨过剧孟游	chen gang ju meng you	1
晨过弹筝峡	chen gang tan zheng xia	1
成皋天地险	cheng gao tian di xian	1
承光尽百身	cheng guang jin bai shen	1
城郭传金柝	cheng gang chuan jin tang	1
城郭遥相望	cheng gang yao xiang wang	1
持竿湘岸竹	chi gan xiang an zhu	1
池馆绕林篁	chi guan rao lin huang	1
池光摇水雾	chi guang yao shui wu	1
池光摇万象	chi guang yao wan xiang	1
崇高惟在德	chong gao wei zai de	1
出谷此何迟	chu gu ci he chi	1
出谷同所骛	chu gu tong sang wu	1
楚国千里远	chu gang qian li yuan	1
楚国同悲辛	chu gang tong bei xin	1
楚国无如妾	chu gang wu ru qie	1
出郭喜见山	chu gang xi jian shan	1
楚国有夫人	chu gang you fu ren	1
楚国有狂夫	chu gang you kuang fu	1
楚国在青霄	chu gang zai qing xiao	1
川谷漫浩浩	chuan gu man hao hao	1
垂竿不复返	chui gan bu fu fan	1
垂拱咨元老	chui gong zi yuan lao	1
春皋有黄鹤	chun gao you huang he	1
春官含笑待	chun guan han xiao dai	1
春光几度晋阳关	chun guang ji du jin yang guan	1
春归景未赊	chun gui jing wei she	1
春归洛水边	chun gui lang shui bian	1
冲乎乃圣	chong hu nai sheng	1
川回白云遍	chuan hui bai yun bian	1
春还命不来	chun hai ming bu lai	1
禅户积朝雪	chan hu ji chao xue	1
阊阖暝阴散	chang he ming yin san	1
长河起塞氛	chang he qi sai fen	1
阊阖晓钟传	chang he xiao zhong chuan	1
长恨隐沦赊	chang hen yin lun she	1
长怀魏阙情	chang huai wei que qing	1
长淮亦已尽	chang huai yi yi jin	1
宸翰动云烟	chen han dong yun yan	1
宸翰发辉光	chen han fa hui guang	1
陈皇安在哉	chen huang an zai zai	1
晨昏不复闻	chen hun bu fu wen	1
城花春正发	cheng hua chun zheng fa	1
成化亦自然	cheng hua yi zi ran	1
乘化游无垠	cheng hua you wu yin	1
承欢畴日顾	cheng huan chou ri gu	1
承欢何以答	cheng huan he yi da	1
承欢万岁馀	cheng huan wan sui yu	1
池涵青草色	chi han qing cao se	1
持衡出帝畿	chi heng chu di ji	1
持衡愧后行	chi heng kui hou xing	1
持衡吏部郎	chi heng li bu lang	1
冲和穆宸襟	chong he mu chen jin	1
宠获元良密	chong hang yuan liang mi	1
愁怀情累矣	chou huai qing lei yi	1
初寒菊圃新	chu han ju pu xin	1
厨和紫禁烟	chu he zi jin yan	1
楚火照江流	chu hang zhao jiang liu	1
窗户夜泉哀	chuang hu ye quan ai	1
吹花散御筵	chui hua san yu yan	1
春寒著弊袍	chun han zhu bi pao	1
春皇二月寒	chun huang er yue han	1
豺虎犯天纲	chai hu fan tian gang	1
豺虎满城堡	chai hu man cheng bao	1
豺虎起东北	chai hu qi dong bei	1
燀赫旧家声	chan he jiu jia sheng	1
谗毁竟自取	chan hui jing zi qu	1
阊阖初开赐贵人	chang he chu kai ci gui ren	1
长河到晓流	chang he dao xiao liu	1
东南之美	dong nan zhi mei	1
大年方橐籥	da nian fang tang yue	1
大牛隐层坂	da niu yin ceng ban	1
丹鸟飞熠熠	dan niao fei yi yi	1
道难知兮行独	dao nan zhi xi xing du	1
帝乃焚香请此语	di nai fen xiang qing ci yu	1
帝念霍嫖姚	di nian hang piao yao	1
地暖冰雪少	di nuan bing xue shao	1
地暖花长发	di nuan hua chang fa	1
丁男事征讨	ding nan shi zheng tao	1
东南飞鸟处	dong nan fei niao chu	1
东南卧理清	dong nan wo li qing	1
东南御亭上	dong nan yu ting shang	1
东南棹孤舟	dong nan zhao gu zhou	1
东南至蕲春	dong nan zhi qi chun	1
独念倚门愁	du nian yi men chou	1
但能一官适	dan neng yi guan shi	1
当念居者思	dang nian ju zhe si	1
当念阑干凿者苦	dang nian lan gan zao zhe ku	1
当念著白帽	dang nian zhu bai mao	1
当年擢宾荐	dang nian zhang bin jian	1
当年最称意	dang nian zui chen yi	1
当宁陷玉座	dang ning xian yu zang	1
帝女凌空下湘岸	di na ling kong xia xiang an	1
东南飘风动地至	dong nan piao feng dong de zhi	1
东南随去鸟	dong nan sui qu niao	1
东南为胜引	dong nan wei sheng yin	1
东南云开处	dong nan yun kai chu	1
独能无意向渔樵	du neng wu yi xiang yu qiao	1
独鸟随虚舟	du niao sui xu zhou	1
独鸟下高树	du niao xia gao shu	1
多年亚石松	dang nian ya shi song	1
担囊无俗物	dan nang wu su wu	1
当年不出世	dang nian bu chu shi	1
当年贵得意	dang nian gui de yi	1
当年好跃五花骢	dang nian hao yue wu hua cong	1
当年嫁使君	dang nian jia shi jun	1
当年潘子貌	dang nian pan zi mao	1
当年谢脁诗	dang nian xie tiao shi	1
当年倚侠游	dang nian yi xia you	1
多知辨夏台	dang zhi bian xia tai	1
大征甲卒碻磝口	da zheng jia zu qiao ao kou	1
待诏初从阙庭至	dai zhao chu cong que ting zhi	1
待至金园侧	dai zhi jin yuan ce	1
但致还山词	dan zhi hai shan ci	1
当昼暑气盛	dang zhou shu qi sheng	1
当昼掩虚关	dang zhou yan xu guan	1
德之愔兮澹多心	de zhi yin xi dan dang xin	1
得中宁患旅	de zhong ning huan la	1
登栈行不疲	deng zhan xing bu pi	1
登陟多异趣	deng zhi dang yi qu	1
登陟芙蓉楼	deng zhi fu rong lou	1
登之秋清时	deng zhi qiu qing shi	1
地轴楼居远	di zhou lou ju yuan	1
滴著老莱衣	di zhu lao lai yi	1
涤濯静嘉	di zhang jing jia	1
殿转云崖阴	dian zhuan yun ya yin	1
东瞻下杜平	dong zhan xia du ping	1
洞照洪深辟滂湃	dong zhao hong shen pi pang pai	1
洞中开日月	dong zhong kai ri yue	1
冬中馀雪在	dong zhong yu xue zai	1
独住已寂寂	du zhu yi ji ji	1
大珠脱玷翳	da zhu tang dian yi	1
待诏登云台	dai zhao deng yun tai	1
丹旐飞斜日	dan zhao fei xie ri	1
丹旐忽先飞	dan zhao hu xian fei	1
丹旐路人愁	dan zhao lu ren chou	1
当仗苦虚竹	dang zhang ku xu zhu	1
道者忆千灯	dao zhe yi qian deng	1
道州手札适复至	dao zhou shou zha shi fu zhi	1
道州忧黎庶	dao zhou you li shu	1
刀州重入梦	dao zhou zhong ru meng	1
得志行所为	de zhi xing sang wei	1
得种菜与麻	de zhong cai yu ma	1
得之陕郊篇	dei zhi shan jiao pian	1
登阵常骑大宛马	deng zhen chang qi da wan ma	1
帝宅夹清洛	di zhai jia qing lang	1
地蒸南风盛	di zheng nan feng sheng	1
弟侄何伤泪如雨	di zhi he shang lei ru yu	1
方崇大厦栋	fang chong da sha dong	1
芳春平仲绿	fang chun ping zhong la	1
风吹黄叶翻	feng chui huang ye fan	1
风吹绕新台	feng chui rao xin tai	1
赋成先掷地	fu cheng xian zhi di	1
复除恩载洽	fu chu en zai qia	1
符传有光辉	fu chuan you guang hui	1
芳辰景命新	fang chen jing ming xin	1
方池岩下深	fang chi yan xia shen	1
芳春棹唱行	fang chun zhao chang xing	1
方春转摇荡	fang chun zhuan yao dang	1
分出小池平	fen chu xiao chi ping	1
风长云逐开	feng chang yun zhu kai	1
风潮看解缆	feng chao kan jie lan	1
风尘暗锦轩	feng chen an jin xuan	1
风尘已为客	feng chen yi wei ke	1
烽沉灶减静边亭	feng chen zao jian jing bian ting	1
凤池真水镜	feng chi zhen shui jing	1
风传入户来	feng chuan ru hu lai	1
凤吹临清洛	feng chui lin qing lang	1
风吹卤簿前	feng chui lu bu qian	1
风吹数蝶乱	feng chui shu die luan	1
风吹闲宇凉	feng chui xian yu liang	1
风吹香气逐人归	feng chui xiang qi zhu ren gui	1
夫差日淫放	fu cha ri yin fang	1
覆车无仲尼	fu che wu zhong ni	1
浮沉亦至哉	fu chen yi zhi zai	1
复承天所赐	fu cheng tian sang ci	1
复出清蒲飏	fu chu qing pu yang	1
富春渚上潮未还	fu chun zhu shang chao wei huan	1
饭抄云子白	fan chao yun zi bai	1
方称羽猎赋	fang cheng yu lie fu	1
方愁暮云滑	fang chou mu yun hua	1
防川领簿曹	fang chuan ling bu cao	1
飞沉允望	fei chen yun wang	1
飞传自河陇	fei chuan zi he long	1
蜂虿不敢毒	feng chai bu gan du	1
蜂虿隔万里	feng chai ge wan li	1
凤巢方得地	feng chao fang de di	1
风潮敛雪痕	feng chao lian xue hen	1
非止麝含香	fei zhi she han xiang	1
伏枕神馀劣	fu zhen shen yu lie	1
凫舟才结缆	fu zhou cai jie lan	1
符竹纡小郡	fu zhu yu xiao jun	1
发棹清溪侧	fa zhao qing xi ce	1
繁祉既骤集	fan zhi ji zhou ji	1
泛舟大河里	fan zhou da he li	1
泛舟过东邻	fan zhou gang dong lin	1
泛舟入荥泽	fan zhou ru xing ze	1
方知百城贵	fang zhi bai cheng gui	1
方知从大隐	fang zhi cong da yin	1
方知胡运穷	fang zhi hu yun qiong	1
方知失路难	fang zhi shi lu nan	1
房中唯有老氏经	fang zhong wei you lao shi jing	1
芳洲葭菼连	fang zhou jia tan lian	1
飞棹历江乡	fei zhao li jiang xiang	1
封章通左语	feng zhang tong zang yu	1
奉诏赤墀下	feng zhao chi chi xia	1
奉诏甘泉宫	feng zhao gan quan gong	1
风中意泠然	feng zhong yi ling ran	1
凤逐九雏来	feng zhu jiu chu lai	1
逢著平乐儿	feng zhu ping le er	1
伏战亦睢盱	fu zhan yi sui xu	1
鈇锧静天步	fu zhi jing tian bu	1
副职守兹县	fu zhi shou zi xian	1
腹中无一物	fu zhong wu yi wu	1
浮舟沧海畔	fu zhou cang hai pan	1
覆舟无伯夷	fu zhou wu bo yi	1
伐竹者谁子	fa zhu zhe shui zi	1
反掌帐下难	fan zhang zhang xia nan	1
返照城中尽	fan zhao cheng zhong jin	1
返照寒川满	fan zhao han chuan man	1
返照空堂夕	fan zhao kong tang xi	1
反正计始遂	fan zheng ji shi sui	1
泛舟归山东	fan zhou gui shan dong	1
泛舟巨石横	fan zhou ju shi heng	1
泛舟俱远津	fan zhou ju yuan jin	1
饭煮青泥坊底芹	fan zhu qing ni fang di qin	1
方丈三韩外	fang zhang san han wai	1
方丈涉海费时节	fang zhang she hai fei shi jie	1
方臻释氏庐	fang zhen shi shi lu	1
峰入翠云多	feng ru cui yun dang	1
风弱知催柳	feng rang zhi cui liu	1
泛然无所系	fan ran wu sang xi	1
方如行义	fang ru xing yi	1
纷然驰梦想	fen ran chi meng xiang	1
分荣涣汗深	fen rong huan han shen	1
粉茸新吐御筵开	fen rong xin tu yu yan kai	1
风日畅怀抱	feng ri chang huai bao	1
风日咸阳惨	feng ri xian yang can	1
丰茸离纚若无骨	feng rong li li rang wu gu	1
夫人罢锦轩	fu ren ba jin xuan	1
夫人法尚存	fu ren fa shang cun	1
浮人日已归	fu ren ri yi gui	1
妇人役州县	fu ren yi zhou xian	1
富日多宠新	fu ri dang chong xin	1
芙蓉蒂修坂	fu rong di xiu ban	1
芙蓉满清池	fu rong man qing chi	1
芙蓉曲沼春流满	fu rong qu zhao chun liu man	1
芙蓉阙下会千官	fu rong que xia hui qian guan	1
芙蓉阙下降神车	fu rong que xia jiang shen che	1
发轫在远壑	fa ren zai yuan he	1
翻然出地速	fan ran chu di su	1
翻然顾雕虫	fan ran gu diao chong	1
翻然忆柴扃	fan ran yi chai jiong	1
翻然重菅蒯	fan ran zhong jian kuai	1
翻然紫塞翮	fan ran zi sai he	1
方如在帏室	fang ru zai wei shi	1
肥肉大酒徒相要	fei rou da jiu tu xiang yao	1
纷然不适口	fen ran bu shi kou	1
纷然丧乱际	fen ran sang luan ji	1
分日示诸王	fen ri shi zhu wang	1
封壤自人力	feng rang zi ren li	1
逢人多厚颜	feng ren dang hou yan	1
逢人诉白头	feng ren su bai tou	1
逢人问公卿	feng ren wen gong qing	1
逢人问孔融	feng ren wen kong rong	1
风入四蹄轻	feng ru si ti qing	1
夫人常肩舆	fu ren chang jian yu	1
夫人江上泣罗裙	fu ren jiang shang qi lang qun	1
感化伤沦灭	gan hua shang lun mie	1
隔河望乡邑	ge he wang xiang yi	1
公侯之胄	gong hou zhi zhou	1
公槐覆礼闱	gong huai fu li wei	1
关河云外连	guan he yun wai lian	1
光含万象秋	guang han wan xiang qiu	1
高话羲皇年	gao hua xi huang nian	1
高槐荫内除	gao huai yin nei chu	1
高会汉公卿	gao hui han gong qing	1
隔河见桑柘	ge he jian sang zhe	1
宫还天帝游	gong hai tian di you	1
宫花拂仙袂	gong hua fu xian mei	1
共欢天意同人意	gong huan tian yi tong ren yi	1
观海愧堂坳	guan hai kui tang ao	1
关河施芳听	guan he shi fang ting	1
光涵金碧	guang han jin bi	1
光含乐镜清	guang han le jing qing	1
光含万里秋	guang han wan li qiu	1
广画螓蛾夸窈窕	guang hua qin e kua yao tiao	1
光华星位尊	guang hua xing wei zun	1
光华驿骑巡	guang hua yi qi xun	1
光辉满墟落	guang hui man xu lang	1
光辉湛露凝	guang hui zhan lu ning	1
归鸿欲度千门雪	gui hong yu du qian men xue	1
桂华澄远近	gui hua cheng yuan jin	1
诡辉分丽	gui hui fen li	1
郭侯未相识	gang hou wei xiang shi	1
国会人王法	gang hui ren wang fa	1
敢和出车诗	gan he chu che shi	1
敢恨青琐客	gan hen qing sang ke	1
高怀见物理	gao huai jian wu li	1
高皇旧臣多富贵	gao huang jiu chen dang fu gui	1
隔河东郡人遥羡	ge he dong jun ren yao xian	1
隔河势争雄	ge he shi zheng xiong	1
隔河望永乐	ge he wang yong le	1
隔河忆长眺	ge he yi chang tiao	1
葛洪及许靖	ge hong ji xu jing	1
公含起草姿	gong han qi cao zi	1
共荷发生同雨露	gong he fa sheng tong yu lu	1
公侯草间啼	gong hou cao jian ti	1
高风激终古	gao feng ji zhong gu	1
更逢清管发	geng feng qing guan fa	1
孤飞任播迁	gu fei ren bo qian	1
孤峰玉女台	gu feng yu na tai	1
归帆满风飙	gui fan man feng biao	1
高帆出风迥	gao fan chu feng jiong	1
高飞凭力致	gao fei ping li zhi	1
高飞向紫烟	gao fei xiang zi yan	1
高风不借便	gao feng bu jie bian	1
高逢暮雨阴	gao feng mu yu yin	1
高风味有馀	gao feng wei you yu	1
更发汝南骑	geng fa ru nan qi	1
更逢山上正花开	geng feng shan shang zheng hua kai	1
更逢习凿齿	geng feng xi zao chi	1
更福太平人	geng fu tai ping ren	1
攻伐若振槁	gong fa rang zhen gao	1
功分造化炉	gong fen zao hua lu	1
公府传休沐	gong fu chuan xiu mu	1
公府西岩下	gong fu xi yan xia	1
缑峰信所克	gou feng xin sang ke	1
孤帆安可论	gu fan an ke lun	1
孤帆度绿氛	gu fan du la fen	1
孤帆万里外	gu fan wan li wai	1
孤飞畏不偶	gu fei wei bu ou	1
孤愤望中来	gu fen wang zhong lai	1
孤愤为年移	gu fen wei nian yi	1
孤峰隔身世	gu feng ge shen shi	1
孤峰没云烟	gu feng mei yun yan	1
孤峰入幔城	gu feng ru man cheng	1
孤负帝乡春	gu fu di xiang chun	1
观风布明诏	guan feng bu ming zhao	1
官府鸣珂有底	guan fu ming ke you di	1
归帆但信风	gui fan dan xin feng	1
鬼方生猃狁	gui fang sheng xian yun	1
鬼方獮林胡	gui fang xian lin hu	1
归房逐水流	gui fang zhu shui liu	1
归分汉主忧	gui fen han zhu you	1
闺风首邦族	gui feng shou bang zu	1
闺妇持刀坐	gui fu chi dao zang	1
珪符肃有命	gui fu su you ming	1
国风犹在咏	gang feng you zai yong	1
谷转听猿稀	gu zhuan ting yuan xi	1
闺中不相识	gui zhong bu xiang shi	1
高张多绝弦	gao zhang dang jue xian	1
藁砧当此日	gao zhen dang ci ri	1
镉中有粥否	ge zhong you zhou fou	1
根株未固何转移	gen zhu wei gu he zhuan yi	1
更值微风起	geng zhi wei feng qi	1
更逐李将军	geng zhu li jiang jun	1
更逐李轻车	geng zhu li qing che	1
供帐何煌煌	gong zhang he huang huang	1
供帐凭高列	gong zhang ping gao lie	1
共知陶令贤	gong zhi tao ling xian	1
宫中人事如掌翻	gong zhong ren shi ru zhang fan	1
恭逐万人和	gong zhu wan ren he	1
孤棹宿心违	gu zhao su xin wei	1
孤砧发兮东城	gu zhen fa xi dong cheng	1
鼓钟崇享礼	gu zhong chong xiang li	1
鼓钟西接咸阳观	gu zhong xi jie xian yang guan	1
孤舟从此去	gu zhou cong ci qu	1
孤舟大江水	gu zhou da jiang shui	1
孤舟二千里	gu zhou er qian li	1
孤舟冏然逝	gu zhou jiong ran shi	1
孤舟晚泊就人烟	gu zhou wan bo jiu ren yan	1
孤舟下建德	gu zhou xia jian de	1
孤舟信一泊	gu zhou xin yi bo	1
孤舟行已倦	gu zhou xing yi juan	1
孤舟坐如此	gu zhou zang ru ci	1
归志潜崩奔	gui zhi qian beng ben	1
闺中曝绮罗	gui zhong bao qi lang	1
闺中歌舞未终曲	gui zhong ge wu wei zhong qu	1
归舟汉女陪	gui zhou han na pei	1
贵主悲黄鹤	gui zhu bei huang he	1
感至竟何方	gan zhi jing he fang	1
感之西过聊问讯	gan zhi xi gang liao wen xun	1
高斋独掩扉	gao zhai du yan fei	1
高斋清昼卷帷幕	gao zhai qing zhou juan wei mu	1
高斋闻雁来	gao zhai wen yan lai	1
高斋坐林杪	gao zhai zang lin miao	1
高者十八九	gao zhe shi ba jiu	1
规模窥栋宇	gui mo kui dong yu	1
感梦通玄化	gan meng tong xuan hua	1
高门关讵闭	gao men guan ju bi	1
高门四列侯	gao men si lie hou	1
高门盈四牡	gao men ying si mu	1
高名处下位	gao ming chu xia wei	1
更觅琼妃伴	geng mi qiong fei ban	1
公门何清静	gong men he qing jing	1
宫门柳欲黄	gong men liu yu huang	1
公门世绪昌	gong men shi xu chang	1
公门袭汉环	gong men xi han huan	1
公门暇日少	gong men xia ri shao	1
宫门新柳杞	gong men xin liu qi	1
古蔓柔堪引	gu man rou kan yin	1
顾眄一过丞相府	gu mian yi gang cheng xiang fu	1
古墓成苍岭	gu mu cheng cang ling	1
古木官渡平	gu mu guan du ping	1
古木卧平沙	gu mu wo ping sha	1
古木啸寒禽	gu mu xiao han qin	1
古木馀衰柳	gu mu yu shuai liu	1
关门扼九州	guan men e jiu zhou	1
关门黄叶稀	guan men huang ye xi	1
关门落照深	guan men lang zhao shen	1
冠冕多秀士	guan mian dang xiu shi	1
冠冕化文身	guan mian hua wen shen	1
冠冕如星罗	guan mian ru xing lang	1
归马复休牛	gui ma fu xiu niu	1
贵门生礼乐	gui men sheng li yue	1
闺门向里通归梦	gui men xiang li tong gui meng	1
归梦是沧波	gui meng shi cang bo	1
归梦郢中疑	gui meng ying zhong yi	1
规模转服膺	gui mo zhuan fu ying	1
国门连大江	gang men lian da jiang	1
郭门临渡头	gang men lin du tou	1
国门税征驾	gang men shui zheng jia	1
郭门隐枫岸	gang men yin feng an	1
敢昧织作功	gan mei zhi zang gong	1
敢谋土木丽	gan mou tu mu li	1
高马达官厌酒肉	gao ma da guan yan jiu rou	1
高马勿唾面	gao ma wu tang mian	1
高门举世推	gao men ju shi tui	1
桂叶晓旗开	gui ye xiao qi kai	1
贵游开北地	gui you kai bei di	1
贵游鳣序集	gui you zhan xu ji	1
归云绕管弦	gui yun rao guan xian	1
盖崖巘积阴	gai ya yan ji yin	1
盖疑冰之谈信矣	gai yi bing zhi tan xin yi	1
盖因岩作室	gai yin yan zang shi	1
盖因自然之谿阜	gai yin zi ran zhi ji fu	1
干谒亦已屡	gan ye yi yi la	1
敢以庶盘溪	gan yi shu pan xi	1
羔雁成新行	gao yan cheng xin hang	1
高艳爇云红	gao yan rang yun hong	1
高阳八才子	gao yang ba cai zi	1
高阳多夔龙	gao yang dang kui long	1
高议待升中	gao yi dai sheng zhong	1
高义难自隐	gao yi nan zi yin	1
高议平津邸	gao yi ping jin di	1
膏雨被春草	gao yu bei chun cao	1
膏腴不可求	gao yu bu ke qiu	1
高逾域中圣	gao yu yu zhong sheng	1
歌咏同君臣	ge yong tong jun chen	1
隔牖风惊竹	ge you feng jing zhu	1
更言穷寂灭	geng yan qiong ji mie	1
更忆登攀处	geng yi deng pan chu	1
更忆汉皇帝	geng yi han huang di	1
更宜林下雨	geng yi lin xia yu	1
更疑天路近	geng yi tian lu jin	1
更有凤凰楼	geng you feng huang lou	1
更有结庐欢	geng you jie lu huan	1
更与龙华会	geng yu long hua hui	1
更欲向芳洲	geng yu xiang fang zhou	1
更欲邀奇功	geng yu yao qi gong	1
共言晨省日	gong yan chen sheng ri	1
共言东阁招贤地	gong yan dong ge zhao xian di	1
共言随日翁	gong yan sui ri weng	1
共仰头陀行	gong yang tou tang xing	1
宫掖贤才重	gong ye xian cai zhong	1
宫莺啭曙光	gong ying zhuan shu guang	1
共有白云心	gong you bai yun xin	1
宫苑傍山明	gong yuan bang shan ming	1
孤烟望岛夷	gu yan wang dao yi	1
怀君不自持	huai jun bu zi chi	1
皇鉴清居远	huang jian qing ju yuan	1
皇阶失帝兄	huang jie shi di xiong	1
回借水亭幽	hui jie shui ting you	1
魂交惜未申	hun jiao xi wei shen	1
还继杜当阳	hai ji du dang yang	1
还继海沂康	hai ji hai yi kang	1
还及柳条新	hai ji liu tiao xin	1
还见跃潜鳞	hai jian yue qian lin	1
还将歌舞出	hai jiang ge wu chu	1
还将歌舞态	hai jiang ge wu tai	1
还将明月送君回	hai jiang ming yue song jun hui	1
还将桃李更相宜	hai jiang tao li geng xiang yi	1
还将万庾答尧心	hai jiang wan yu da yao xin	1
还降紫微星	hai jiang zi wei xing	1
海尽边阴静	hai jin bian yin jing	1
海近山常雨	hai jin shan chang yu	1
海静望秦馀	hai jing wang qin yu	1
海净月色真	hai jing yue se zhen	1
汉家方尚少	han jia fang shang shao	1
汉家宫女春未阑	han jia gong na chun wei lan	1
汉家李将军	han jia li jiang jun	1
汉家林苑纷无数	han jia lin yuan fen wu shu	1
汉家渌水今逶迤	han jia lu shui jin wei yi	1
汉家名臣杨德祖	han jia ming chen yang de zu	1
汉家轻壮士	han jia qing zhuang shi	1
汉家谁复重扬雄	han jia shui fu zhong yang xiong	1
汉家天将才且雄	han jia tian jiang cai qie xiong	1
汉家未得燕支山	han jia wei de yan zhi shan	1
汉家萧相国	han jia xiao xiang gang	1
汉家征戍客	han jia zheng shu ke	1
汉将留边朔	han jiang liu bian shang	1
汉将日征兵	han jiang ri zheng bing	1
寒尽函关路	han jin han guan lu	1
寒尽岁阴催	han jin sui yin cui	1
含净外疑虚	han jing wai yi xu	1
镐京既赐第	hao jing ji ci di	1
何假扶摇九万为	he jia fu yao jiu wan wei	1
欢娱良未已	huan yu liang wei yi	1
黄叶因风下	huang ye yin feng xia	1
皇舆向洛城	huang yu xiang lang cheng	1
惠移双管笔	hui yi shuang guan bi	1
回舆指凤京	hui yu zhi feng jing	1
火云蒸毒雾	hang yun zheng du wu	1
海晏山空肃已宁	hai yan shan kong su yi ning	1
海雁时独飞	hai yan shi du fei	1
还言证法性	hai yan zheng fa xing	1
还疑铸剑神谿中	hai yi zhu jian shen ji zhong	1
还因贡赋礼	hai yin gong fu li	1
海阴凝独树	hai yin ning du shu	1
还因藻绘成	hai yin zao hui cheng	1
海隅云汉转	hai yu yun han zhuan	1
海岳三峰古	hai yue san feng gu	1
海云飞不断	hai yun fei bu duan	1
寒崖见蛰熊	han ya jian zhe xiong	1
寒烟收紫禁	han yan shou zi jin	1
寒夜楚歌长	han ye chu ge chang	1
寒夜天光白	han ye tian guang bai	1
汉驿通烟火	han yi tong yan hang	1
寒衣著已尽	han yi zhu yi jin	1
翰苑飞鹦鹉	han yuan fei ying wu	1
汉苑建章连	han yuan jian zhang lian	1
寒月波荡漾	han yue bo dang yang	1
寒云惨平田	han yun can ping tian	1
寒云覆洛城	han yun fu lang cheng	1
寒云霁九天	han yun ji jiu tian	1
寒云入晋薄	han yun ru jin bao	1
寒云隐戍楼	han yun yin shu lou	1
好依盘石饭	hao yi pan shi fan	1
好勇复知机	hao yong fu zhi ji	1
河兖冰初合	he yan bing chu he	1
何言集大鸟	he yan ji da niao	1
何言经数秋	he yan jing shu qiu	1
何言鲁声伯	he yan lu sheng bo	1
何言相去远	he yan xiang qu yuan	1
何言幽咽所	he yan you ye sang	1
荷叶裹江鱼	he ye gang jiang yu	1
何以答昌年	he yi da chang nian	1
何意得有谗谀人	he yi dei you chan yu ren	1
还珠入贡频	huan zhu ru gong pin	1
回瞻洞庭浦	hui zhan dong ting pu	1
回舟映沙屿	hui zhou ying sha yu	1
还瞻九霄上	hai zhan jiu xiao shang	1
还征瑞宝入陈仓	hai zheng rui bao ru chen cang	1
还舟殊昔年	hai zhou shu xi nian	1
寒仗丹旄引	han zhang dan mao yin	1
含章讽紫宸	han zhang feng zi chen	1
寒砧霜后鸣	han zhen shuang hou ming	1
寒至浦禽稀	han zhi pu qin xi	1
汉主离宫接露台	han zhu li gong jie lu tai	1
汉主徒言河上公	han zhu tu yan he shang gong	1
汉主新丰邑	han zhu xin feng yi	1
汉主知三杰	han zhu zhi san jie	1
何詹尹兮何卜	he zhan yin xi he bo	1
何知汉帝好容色	he zhi han di hao rong se	1
河洲尘沙起	he zhou chen sha qi	1
河洲多青草	he zhou dang qing cao	1
河洲花艳爚	he zhou hua yan yue	1
壑舟今已去	he zhou jin yi qu	1
合砖起花台	he zhuan qi hua tai	1
红妆楼下东郊道	hong zhuang lou xia dong jiao dao	1
红灼灼	hong zhang zhang	1
忽至嘤鸣时	hu zhi ying ming shi	1
花照石崇家	hua zhao shi chong jia	1
花枝稍含荑	hua zhi shao han yi	1
花枝欲动春风寒	hua zhi yu dong chun feng han	1
怀章不使郡邸惊	huai zhang bu shi jun di jing	1
欢沾赐帛老	huan zhan ci bo lao	1
寰中无旧业	huan zhong wu jiu ye	1
黄纸诏书出东厢	huang zhi zhao shu chu dong xiang	1
皇州月初晓	huang zhou yue chu xiao	1
篁竹迎金鼓	huang zhu ying jin gu	1
回瞻画刹微	hui zhan hua sha wei	1
回瞻旧乡国	hui zhan jiu xiang gang	1
回瞻洛阳苑	hui zhan lang yang yuan	1
蕙帐萝筵兮洞元室	hui zhang lang yan xi dong yuan shi	1
回舟芰荷触	hui zhou ji he chu	1
回舟入剡乡	hui zhou ru shan xiang	1
回辔逐傍流	hui pei zhu bang liu	1
魂疲山鹤路	hun pi shan he lu	1
魂魄游鬼门	hun po you gui men	1
寒浦落红曛	han pu lang hong xun	1
河畔时时闻木落	he pan shi shi wen mu lang	1
红铺新月	hong pu xin yue	1
后浦情犹在	hou pu qing you zai	1
忽排花上游天苑	hu pai hua shang you tian yuan	1
湖畔闻渔唱	hu pan wen yu chang	1
虎貔纷儗儗	hu pi fen ni ni	1
琥珀酒兮雕胡饭	hu po jiu xi diao hu fan	1
花醥和松屑	hua piao he song xie	1
花铺黼黻文	hua pu fu fu wen	1
环珮声犹在	huan pei sheng you zai	1
环佩犹将听	huan pei you jiang ting	1
魂魄山河气	hun po shan he qi	1
海畔种桃经几时	hai pan zhong tao jing ji shi	1
还陪李郭舟	hai pei li gang zhou	1
红旆插狼头	hong pei cha lang tou	1
花扑玉缸春酒香	hua pu yu gang chun jiu xiang	1
花扑征衣看似绣	hua pu zheng yi kan si xiu	1
黄罴在树颠	huang pi zai shu dian	1
魂魄犹正直	hun po you zheng zhi	1
含葩向新阳	han pa xiang xin yang	1
韩彭不易呼	han peng bu yi hu	1
河畔岁仍荒	he pan sui reng huang	1
湖平早见参	hu ping zao jian can	1
花片细点龙泉	hua pian xi dian long quan	1
花飘疑节候	hua piao yi jie hou	1
画屏休画屏	hua ping xiu hua ping	1
环佩空归月夜魂	huan pei kong gui yue ye hun	1
环珮又纷纷	huan pei you fen fen	1
魂飘结蜃楼	hun piao jie shen lou	1
还陪豹尾游	hai pei bao wei you	1
寒萍远近流	han ping yuan jin liu	1
汉浦浪花摇素壁	han pu lang hua yao su bi	1
湖平南北岸	hu ping nan bei an	1
华篇讵能酬	hua pian ju neng chou	1
花圃任烟归	hua pu ren yan gui	1
回首思旧乡	hui shou si jiu xiang	1
回首思洛阳	hui shou si lang yang	1
还山从此辞	hai shan cong ci ci	1
还山将隐居	hai shan jiang yin ju	1
还山聊采薇	hai shan liao cai wei	1
还山无主人	hai shan wu zhu ren	1
海上千烽火	hai shang qian feng hang	1
海上移珍木	hai shang yi zhen mu	1
海上游三岛	hai shang you san dao	1
还是昂藏一丈夫	hai shi ang cang yi zhang fu	1
还事田家衣	hai shi tian jia yi	1
海戍通闽邑	hai shu tong min yi	1
寒山静秋塞	han shan jing qiu sai	1
寒山青门外	han shan qing men wai	1
寒山天仗外	han shan tian zhang wai	1
寒山远烧红	han shan yuan shao hong	1
汉上登飞幰	han shang deng fei xian	1
汉上柳条青	han shang liu tiao qing	1
寒深包晚橘	han shen bao wan ju	1
汉使得张纲	han shi de zhang gang	1
汉室欢娱盛	han shi huan yu sheng	1
汉使开宾幕	han shi kai bin mu	1
汉室赖图书	han shi lai tu shu	1
寒暑递来往	han shu di lai wang	1
寒疏清禁漏	han shu qing jin lou	1
寒霜十二月	han shuang shi er yue	1
汉水东流风北吹	han shui dong liu feng bei chui	1
寒水落南浦	han shui lang nan pu	1
汉水日东流	han shui ri dong liu	1
汉水忆回舟	han shui yi hui zhou	1
好杀成风俗	hao sha cheng feng su	1
好是一生事	hao shi yi sheng shi	1
皓首采薇歌	hao shou cai wei ge	1
皓首穷草隶	hao shou qiong cao li	1
河山天外出	he shan tian wai chu	1
何事吹笙向碧空	he shi chui sheng xiang bi kong	1
何时到长安	he shi dao chang an	1
何事发悲端	he shi fa bei duan	1
何时返故园	he shi fan gu yuan	1
何时可为乐	he shi ke wei le	1
回望甘泉道	hui wang gan quan dao	1
海外归书断	hai wai gui shu duan	1
还望汾阳近	hai wang fen yang jin	1
还望南山陲	hai wang nan shan chui	1
还为吏部郎	hai wei li bu lang	1
亥为屠肆鼓刀人	hai wei tu si gu dao ren	1
还为纵饮留	hai wei zong yin liu	1
还闻田司马	hai wen tian si ma	1
汉王此地因征战	han wang ci di yin zheng zhan	1
韩魏多锐士	han wei dang rui shi	1
何为更不来	he wei geng bu lai	1
何悟藏环早	he wu cang huan zao	1
鹤舞向鹍弦	he wu xiang kun xian	1
恨无荆文璧	hen wu jing wen bi	1
横污益山陂	heng wu yi shan bei	1
后为楚王来	hou wei chu wang lai	1
户外窥数峰	hu wai kui shu feng	1
胡王知妾不胜悲	hu wang zhi qie bu sheng bei	1
胡为多阻修	hu wei dang zu xiu	1
胡为困樵采	hu wei kun qiao cai	1
胡为乃长往	hu wei nai chang wang	1
忽闻边使出	hu wen bian shi chu	1
胡闻长乐钟	hu wen chang le zhong	1
忽闻歌棣萼	hu wen ge di e	1
忽闻画阁秦筝逸	hu wen hua ge qin zheng yi	1
忽闻窥月满	hu wen kui yue man	1
忽闻徵并作	hu wen zheng bing zang	1
划为飞电来照物	hua wei fei dian lai zhao wu	1
画畏开厨走	hua wei kai chu zou	1
花雾生玉井	hua wu sheng yu jing	1
槐雾暗不开	huai wu an bu kai	1
黄屋如乔林	huang wu ru qiao lin	1
回文日覆尘	hui wen ri fu chen	1
会舞何飒沓	hui wu he sa ta	1
火威驰迥野	hang wei chi jiong ye	1
或问理人术	hang wen li ren shu	1
还望卫人邑	hai wang wei ren yi	1
还为世尘婴	hai wei shi chen ying	1
还闻献士卒	hai wen xian shi zu	1
汉王城北雪初霁	han wang cheng bei xue chu ji	1
渐出栏榥外	jian chu lan huang wai	1
降除沾二弟	jiang chu zhan er di	1
交城日夜围	jiao cheng ri ye wei	1
今称伯玉诗	jin cheng bo yu shi	1
今春芳苑游	jin chun fang yuan you	1
今春肆眚归	jin chun si sheng gui	1
惊春御苑中	jing chun yu yuan zhong	1
九重驰道出	jiu chong chi dao chu	1
句陈被兰锜	ju chen bei lan qi	1
君臣禹启同	jun chen yu qi tong	1
计程频破月	ji cheng pin po yue	1
蓟城通漠北	ji cheng tong mo bei	1
寄崇专斧钺	ji chong zhuan fu yue	1
寄愁心于樽酒	ji chou xin yu zun jiu	1
佳辰万骑留	jia chen wan qi liu	1
加持将暝合	jia chi jiang ming he	1
兼陈行路难	jian chen xing lu nan	1
贱臣欲干谒	jian chen yu gan ye	1
坚持日月珠	jian chi ri yue zhu	1
涧唇时外拓	jian chun shi wai tang	1
江长望白蘋	jiang chang wang bai pin	1
将朝每赠言	jiang chao mei zeng yan	1
江城建业楼	jiang cheng jian ye lou	1
江城下枫叶	jiang cheng xia feng ye	1
诘朝砺斧寻	jie chao li fu xun	1
洁诚期后因	jie cheng qi hou yin	1
皆称羽林子	jie cheng yu lin zi	1
巾车云路入	jin che yun lu ru	1
近臣朝琐闼	jin chen chao sang ta	1
今承朝野欢	jin cheng chao ye huan	1
禁城千品烛	jin cheng qian pin zhu	1
今成逝川路	jin cheng shi chuan lu	1
今成枕席前	jin cheng zhen xi qian	1
金钏越溪女	jin chuan yue xi na	1
旌车出郊甸	jing che chu jiao dian	1
经春涉长道	jing chun she chang dao	1
迥出空林双碧玉	jiong chu kong lin shuang bi yu	1
迥出陌与阡	jiong chu mo yu qian	1
九晨陪圣膳	jiu chen pei sheng shan	1
九重初起草	jiu chong chu qi cao	1
九重幽深君不见	jiu chong you shen jun bu jian	1
今代多秀士	jin dai dang xiu shi	1
今到鬼门关	jin dao gui men guan	1
金堤重晦游	jin di zhong hui you	1
金鼎属元方	jin ding shu yuan fang	1
既当少微星	ji dang shao wei xing	1
及荡者鄙其隘阒	ji dang zhe bi qi ai qu	1
畿甸举长策	ji dian ju chang ce	1
基颠柘	ji dian zhe	1
即睹飞龙利在天	ji du fei long li zai tian	1
甲第三重戟	jia di san chong ji	1
见东皋兮远村	jian dong gao xi yuan cun	1
江带黔中阔	jiang dai qian zhong kang	1
讲德谢知音	jiang de xie zhi yin	1
娇多不顾身	jiao dang bu gu shen	1
戒旦壶人警	jie dan hu ren jing	1
诘旦重门闻警跸	jie dan zhong men wen jing bi	1
锦带交垂连理襦	jin dai jiao chui lian li ru	1
襟带三秦接	jin dai san qin jie	1
金殿忝陪贤	jin dian tian pei xian	1
金殿为贤升	jin dian wei xian sheng	1
金貂列上公	jin diao lie shang gong	1
金鼎正烹羊	jin ding zheng peng yang	1
京都乱如燬	jing du luan ru hui	1
就单鲜而又死	jiu dan xian er you si	1
旧邸三乘辟	jiu di san cheng pi	1
就第优遗老	jiu di you yi lao	1
讵得回天步	ju de hui tian bu	1
君但能来相往还	jun dan neng lai xiang wang huan	1
君但倾茶碗	jun dan qing cha wan	1
君到襄阳莫回惑	jun dao xiang yang mo hui hang	1
君独静嘿以伤心	jun du jing hei yi shang xin	1
君渡清羌渚	jun du qing qiang zhu	1
济代取高位	ji dai qu gao wei	1
几道泉浇圃	ji dao quan jiao pu	1
季弟念离别	ji di nian li bie	1
季冬日已长	ji dong ri yi chang	1
季冬树木苍	ji dong shu mu cang	1
季冬携童稚	ji dong xie tong zhi	1
季冬忆淇上	ji dong yi qi shang	1
今夕重门启	jin xi zhong men qi	1
今幸帝垂衣	jin xing di chui yi	1
径狭难留骑	jing xia nan liu qi	1
遽洗六情尘	ju xi liu qing chen	1
菊向酒边开	ju xiang jiu bian kai	1
俱向洛城飞	ju xiang lang cheng fei	1
绝弦留此词	jue xian liu ci ci	1
缉熙肆靖	ji xi si jing	1
集贤更内殿	ji xian geng nei dian	1
集贤光首拜	ji xian guang shou bai	1
跻险入幽林	ji xian ru you lin	1
际晓投巴峡	ji xiao tou ba xia	1
际晓杂氛散	ji xiao za fen san	1
及邪者居之	ji xie zhe ju zhi	1
即心无行作	ji xin wu xing zang	1
吉凶问詹尹	ji xiong wen zhan yin	1
及喧者游之	ji xuan zhe you zhi	1
积雪带馀晖	ji xue dai yu hui	1
积雪满阡陌	ji xue man qian mo	1
积雪凝苍翠	ji xue ning cang cui	1
积雪在太清	ji xue zai tai qing	1
嘉飨载谧	jia xiang zai mi	1
笳箫渭水寒	jia xiao wei shui han	1
家寻碧落仙	jia xun bi lang xian	1
讲习延东观	jiang xi yan dong guan	1
江向白云平	jiang xiang bai yun ping	1
将相猜贾谊	jiang xiang cai gu yi	1
江乡鲭鲊不寄来	jiang xiang qing zha bu ji lai	1
将修风伯祀	jiang xiu feng bo si	1
江岫相萦绕	jiang xiu xiang ying rao	1
江汛春风势	jiang xun chun feng shi	1
将曛陌树频惊鸟	jiang xun mo shu pin jing niao	1
阶下群峰首	jie xia qun feng shou	1
阶下终南山	jie xia zhong nan shan	1
今夕恨相望	jin xi hen xiang wang	1
今夕为君传	jin xi wei jun chuan	1
今宵望灵汉	jin xiao wang ling han	1
近形千嶂分	jin xing qian zhang fen	1
旌贤在股肱	jing xian zai gu gong	1
竞向长杨柳市北	jing xiang chang yang liu shi bei	1
经行谷鸟从	jing xing gu niao cong	1
静言芟枳棘	jing yan shan zhi ji	1
静夜思鸿宝	jing ye si hong bao	1
精义解人颐	jing yi jie ren yi	1
静以有神	jing yi you shen	1
居夷迹可求	ju yi ji ke qiu	1
菊用香浮酒	ju yong xiang fu jiu	1
厥用允塞	jue yong yun sai	1
郡远途且艰	jun yuan tu qie jian	1
寄言尘世客	ji yan chen shi ke	1
寄言搴芳者	ji yan qian fang zhe	1
寄言清净者	ji yan qing jing zhe	1
既言山路远	ji yan shan lu yuan	1
寄言世上诸少年	ji yan shi shang zhu shao nian	1
即扬雄所谓爰静神游之庭是也	ji yang xiong sang wei yuan jing shen you zhi ting shi ye	1
迹异难相遇	ji yi nan xiang yu	1
既以迁列国	ji yi qian lie gang	1
既郁苍生望	ji yu cang sheng wang	1
积雨晦空曲	ji yu hui kong qu	1
寄语洛阳使	ji yu lang yang shi	1
及与群物齐	ji yu qun wu qi	1
击辕非所慕	ji yuan fei sang mu	1
霁云开就日	ji yun kai jiu ri	1
驾言聊出游	jia yan liao chu you	1
笳吟中岭树	jia yin zhong ling shu	1
家有邯郸娼	jia you han dan chang	1
嫁与青楼家	jia yu qing lou jia	1
嫁与西舍金王孙	jia yu xi she jin wang sun	1
建牙之塞表	jian ya zhi sai biao	1
兼以正封疆	jian yi zheng feng jiang	1
见吟窗杂录	jian yin chuang za lu	1
涧影生龙蛇	jian ying sheng long she	1
建旟千里外	jian yu qian li wai	1
兼欲事金鼎	jian yu shi jin ding	1
荐欲是亲	jian yu shi qin	1
江雁入汾河	jiang yan ru fen he	1
江燕引雏飞	jiang yan yin chu fei	1
绛叶从朝飞著夜	jiang ye cong chao fei zhu ye	1
将夜入兮边城	jiang ye ru xi bian cheng	1
将以避燥湿	jiang yi bi zao shi	1
绛衣朝圣主	jiang yi chao sheng zhu	1
久别鬓毛秋	jiu bie bin mao qiu	1
郡北乘流去	jun bei cheng liu qu	1
几伴鸯鸳眠	ji ban yang yuan mian	1
既饱香积饭	ji bao xiang ji fan	1
几悲衽席湿	ji bei ren xi shi	1
济北余乃遂	ji bei yu nai sui	1
既别复游处	ji bie fu you chu	1
即病即实相	ji bing ji shi xiang	1
笳悲马不前	jia bei ma bu qian	1
笳悲马嘶乱	jia bei ma si luan	1
见白云兮在天	jian bai yun xi zai tian	1
涧北寒犹在	jian bei han you zai	1
坚冰生绿潭	jian bing sheng la tan	1
蹇步守穷巷	jian bu shou qiong xiang	1
江边枫落菊花黄	jiang bian feng lang ju hua huang	1
江边黄鹤楼	jiang bian huang he lou	1
江伯方翱翔	jiang bo fang ao xiang	1
洁白依全德	jie bai yi quan de	1
解薜登天朝	jie bi deng tian chao	1
解薜去中林	jie bi qu zhong lin	1
金榜岧峣云里开	jin bang tiao yao yun li kai	1
金杯泛菊英	jin bei fan ju ying	1
金杯缓酌清歌转	jin bei huan zhang qing ge zhuan	1
金碧如可拾	jin bi ru ke shi	1
金碧潭者	jin bi tan zhe	1
金波满丽谯	jin bo man li qiao	1
锦帛招谈说	jin bo zhao tan shang	1
惊飙翻是托	jing biao fan shi tang	1
九变待一顾	jiu bian dai yi gu	1
居不期逸	ju bu qi yi	1
绝壁免扪摸	jue bi mian men mo	1
峻坂伤骐骥	jun ban shang qi ji	1
君不见建章宫中金明枝	jun bu jian jian zhang gong zhong jin ming zhi	1
君不见宋公仗钺诛燕后	jun bu jian song gong zhang yue zhu yan hou	1
君不可兮褰衣	jun bu ke xi qian yi	1
君不御兮日将晚	jun bu yu xi ri jiang wan	1
寄报乘辇客	ji bao cheng nian ke	1
寄报春风早为催	ji bao chun feng zao wei cui	1
聚散本相因	ju san ben xiang yin	1
君随海上鸥	jun sui hai shang ou	1
霁色连空上	ji se lian kong shang	1
积素广庭闲	ji su guang ting xian	1
稼穑常艰重农术	jia se chang jian zhong nong shu	1
稼穑既殄绝	jia se ji tian jue	1
稼穑既自种	jia se ji zi zhong	1
稼穑满东菑	jia se man dong zai	1
稼穑岂云倦	jia se qi yun juan	1
嘉颂推英宰	jia song tui ying zai	1
江瑟语幽独	jiang se yu you du	1
江汜日绵眇	jiang si ri mian miao	1
今思霍冠军	jin si hang guan jun	1
今岁今宵尽	jin sui jin xiao jin	1
净扫黄金阶	jing sao huang jin jie	1
精思莫知日	jing si mo zhi ri	1
经岁旅淮源	jing sui la huai yuan	1
酒肆或淹留	jiu si hang yan liu	1
旧俗吴三让	jiu su wu san rang	1
九岁能属文	jiu sui neng zhu wen	1
俱篸竹皮巾	ju sen zhu pi jin	1
讵似将军猎	ju si jiang jun lie	1
俱似晋时人	ju si jin shi ren	1
及嗣同覆颠	ji si tong fu dian	1
积素凝华连曙晖	ji su ning hua lian shu hui	1
积俗易为侵	ji su yi wei qin	1
几岁沧江濆	ji sui cang jiang fen	1
几岁寄我空中书	ji sui ji wo kong zhong shu	1
稼穑不可救	jia se bu ke jiu	1
稼穑随波澜	jia se sui bo lan	1
简苏徯杜甫	jian su xi du fu	1
建隼出浔阳	jian sun chu xun yang	1
江色碧琉璃	jiang se bi liu li	1
江色未散忧	jiang se wei san you	1
近寺闻钟声	jin si wen zhong sheng	1
晋宋何萧条	jin song he xiao tiao	1
精思长悬世	jing si chang xuan shi	1
旧俗疲庸主	jiu su pi yong zhu	1
旧俗烧蛟龙	jiu su shao jiao long	1
聚散俄十春	ju san e shi chun	1
聚散亦暂时	ju san yi zan shi	1
开箱彩预知	kai xiang cai yu zhi	1
客心惊落木	ke xin jing lang mu	1
客星今安在	ke xing jin an zai	1
客行虽云远	ke xing sui yun yuan	1
空寻伊洛间	kong xun yi lang jian	1
苦心怀冰雪	ku xin huai bing xue	1
开匣为君张	kai xia wei jun zhang	1
开轩临颍阳	kai xuan lin ying yang	1
开轩御衣服	kai xuan yu yi fu	1
客心多殷忧	ke xin dang yin you	1
客心君莫问	ke xin jun mo wen	1
客行凡几夜	ke xing fan ji ye	1
客行逢雨霁	ke xing feng yu ji	1
客行心绪乱	ke xing xin xu luan	1
空销郢路魂	kong xiao ying lu hun	1
空性无羁鞅	kong xing wu ji yang	1
空虚花聚散	kong xu hua ju san	1
寇息军容偃	kou xi jun rong yan	1
扣舷过曲浦	kou xian gang qu pu	1
扣舷明月中	kou xian ming yue zhong	1
苦心归寂灭	ku xin gui ji mie	1
苦心归妙宗	ku xin gui miao zong	1
枯朽沾皇泽	ku xiu zhan huang ze	1
况西河兮不知	kuang xi he xi bu zhi	1
开新合故置何许	kai xin he gu zhi he xu	1
开轩涤烦襟	kai xuan di fan jin	1
开轩对翠畴	kai xuan dui cui chou	1
开轩纳微凉	kai xuan na wei liang	1
看心兼送目	kan xin jian song mu	1
看心是一乘	kan xin shi yi cheng	1
可惜春光不相见	ke xi chun guang bu xiang jian	1
可惜刻漏随更箭	ke xi ke lou sui geng jian	1
可惜落花君莫扫	ke xi lang hua jun mo sao	1
可惜望陵歌舞处	ke xi wang ling ge wu chu	1
可惜吴宫空白首	ke xi wu gong kong bai shou	1
客心何事转凄然	ke xin he shi zhuan qi ran	1
客行岁晚晚相催	ke xing sui wan wan xiang cui	1
客寻朝磬至	ke xun chao qing zhi	1
空惜埋泥滓	kong xi mai ni zi	1
立言见千祀	li yan jian qian si	1
礼乐备矣	li yue bei yi	1
礼乐羊叔子	li yue yang shu zi	1
礼乐移三统	li yue yi san tong	1
炼药此山东	lian yao ci shan dong	1
良宴每招迎	liang yan mei zhao ying	1
嶛峣上纠纷	liao yao shang jiu fen	1
聊欲缓归心	liao yu huan gui xin	1
列岩重叠翠	lie yan chong die cui	1
林园种槿初	lin yuan zhong jin chu	1
灵阴蟾兔缺	ling yin chan tu que	1
灵鱼衔宝跃	ling yu xian bao yue	1
零雨征轩骛	ling yu zheng xuan wu	1
岭云随马足	ling yun sui ma zu	1
六叶重光	liu ye chong guang	1
流移几客还	liu yi ji ke hai	1
流议亦真符	liu yi yi zhen fu	1
留饮赋雕章	liu yin fu diao zhang	1
六羽警瑶谿	liu yu jing yao ji	1
六月动周师	liu yue dong zhou shi	1
六月飞将远	liu yue fei jiang yuan	1
流月挥金戈	liu yue hui jin ge	1
陇雁度寒天	long yan du han tian	1
蝼蚁忽为亲	lou yi hu wei qin	1
洛阳推贾谊	lang yang tui gu yi	1
洛阳新甲子	lang yang xin jia zi	1
落叶惊秋妇	lang ye jing qiu fu	1
腊月迟芳辰	la yue chi fang chen	1
腊月今知晦	la yue jin zhi hui	1
腊月闻山鸟	la yue wen shan niao	1
来雁遥传沙塞寒	lai yan yao chuan sha sai han	1
来谒大明朝	lai ye da ming chao	1
赖有政声远	lai you zheng sheng yuan	1
来预钧天乐	lai yu jun tian le	1
兰叶负龟初荐祉	lan ye fu gui chu jian zhi	1
烂遗光	lan yi guang	1
兰疑入梦栽	lan yi ru meng zai	1
榔叶四荒外	lang ye si huang wai	1
朗月照帘幌	lang yue zhao lian huang	1
老幼樵木还	lao you qiao mu hai	1
老幼相别离	lao you xiang bie li	1
乐以平志	le yi ping zhi	1
流放蛮陬阔	liu fang man zou kang	1
柳拂旌门暗	liu fu jing men an	1
纶綍有成命	lun fu you cheng ming	1
绿芳幸未歇	la fang xing wei xie	1
来泛跃龙池	lai fan yue long chi	1
赖逢邻女曾相识	lai feng lin na ceng xiang shi	1
老夫好隐兮墙东	lao fu hao yin xi qiang dong	1
老夫何足似	lao fu he zu si	1
丽服映颓颜	li fu ying tui yan	1
礼服正邦祀	li fu zheng bang si	1
莲峰出化城	lian feng chu hua cheng	1
莲峰径上处	lian feng jing shang chu	1
凉风八月露为霜	liang feng ba yue lu wei shuang	1
凉风吹户牖	liang feng chui hu you	1
凉风是日飘	liang feng shi ri piao	1
聊复与时顾	liao fu yu shi gu	1
烈风朝送寒	lie feng chao song han	1
烈风昏太清	lie feng hun tai qing	1
烈风起江汉	lie feng qi jiang han	1
临泛何容与	lin fan he rong yu	1
林风凉不绝	lin feng liang bu jue	1
临风阅吹万	lin feng yue chui wan	1
临风整线难	lin feng zheng xian nan	1
林父同官意	lin fu tong guan yi	1
泠风兮镇冥壑	ling feng xi zhen ming he	1
流芳合古今	liu fang he gu jin	1
流风入座飘歌扇	liu feng ru zang piao ge shan	1
落发自南州	lang fa zi nan zhou	1
绿芳暗楚水	la fang an chu shui	1
来访竹林欢	lai fang zhu lin huan	1
来拂故林游	lai fu gu lin you	1
阑风长雨秋纷纷	lan feng chang yu qiu fen fen	1
阆风入辙迹	lang feng ru zhe ji	1
老夫悲暮年	lao fu bei mu nian	1
老夫不出长蓬蒿	lao fu bu chu chang peng hao	1
老夫复欲东南征	lao fu fu yu dong nan zheng	1
老夫困石根	lao fu kun shi gen	1
老夫缆亦解	lao fu lan yi jie	1
老夫怕趋走	lao fu pa qu zou	1
留剑白云天	liu jian bai yun tian	1
流涧含轻雨	liu jian han qing yu	1
留景惜差池	liu jing xi cha chi	1
六郡羽书催	liu jun yu shu cui	1
龙剑抱雄雌	long jian bao xiong ci	1
论经大义通	lun jing da yi tong	1
来将兰气冲皇泽	lai jiang lan qi chong huang ze	1
来经石砝春	lai jing shi fa chun	1
赖君遗掞藻	lai jun yi shan zao	1
兰交托胜因	lan jiao tang sheng yin	1
浪迹出林居	lang ji chu lin ju	1
浪迹希夷际	lang ji xi yi ji	1
劳君奏雅章	lao jun zou ya zhang	1
羸疾主中年	lei ji zhu zhong nian	1
累荐贤良皆不就	lei jian xian liang jie bu jiu	1
泪尽有馀忆	lei jin you yu yi	1
篱间犬迎吠	li jian quan ying fei	1
离居不可道	li ju bu ke dao	1
骊驹从白马	li ju cong bai ma	1
离居忽有云山意	li ju hu you yun shan yi	1
离居难重陈	li ju nan zhong chen	1
敛迹俯眉心自甘	lian ji fu mei xin zi gan	1
连金华与玉堂兮	lian jin hua yu yu tang xi	1
连旌暗朔云	lian jing an shang yun	1
莲井偏宜夏	lian jing pian yi xia	1
怜君不得意	lian jun bu de yi	1
怜君久踟踌	lian jun jiu chi chou	1
怜君孝养亲	lian jun xiao yang qin	1
良将名臣尽埋没	liang jiang ming chen jin mai mo	1
两京贫病若为居	liang jing pin bing rang wei ju	1
列戟森已肃	lie ji sen yi su	1
邻家多旧识	lin jia dang jiu shi	1
林间青雀儿	lin jian qing qiao er	1
林静秋色多	lin jing qiu se dang	1
林景昼微茫	lin jing zhou wei mang	1
灵矶盘礴兮溜奔错漱	ling ji pan bo xi liu ben cang shu	1
灵将往	ling jiang wang	1
令节颁龙镜	ling jie ban long jing	1
灵阶曝仙书	ling jie bao xian shu	1
笼僮上西鼓	long tong shang xi gu	1
楼台十二重	lou tai shi er zhong	1
律通幽谷暖	la tong you gu nuan	1
来听采菱歌	lai ting cai ling ge	1
揽涕问遗老	lan ti wen yi lao	1
蓝田美玉清如砥	lan tian mei yu qing ru di	1
兰图奉叶偈	lan tu feng ye ji	1
雷霆随神兵	lei ting sui shen bing	1
立谈赐璧一双	li tan ci bi yi shuang	1
连天凝黛色	lian tian ning dai se	1
寥天有一琴	liao tian you yi qin	1
临堂空复情	lin tang kong fu qing	1
临堂鸣素琴	lin tang ming su qin	1
灵条惊紫蕤	ling tiao jing zi rui	1
柳条拂地不须折	liu tiao fu di bu xu zhe	1
柳条疏客舍	liu tiao shu ke she	1
留听未终曲	liu ting wei zhong qu	1
六亭在高岸	liu ting zai gao an	1
流恸轸皇情	liu tong zhen huang qing	1
龙韬决胜伫时英	long tao jue sheng zhu shi ying	1
陇头流水鸣呜咽	long tou liu shui ming wu ye	1
龙图耀金镜	long tu yao jin jing	1
楼台碧落通	lou tai bi lang tong	1
楼台别望违	lou tai bie wang wei	1
楼台影就波中出	lou tai ying jiu bo zhong chu	1
楼台直与紫微连	lou tai zhi yu zi wei lian	1
楼头桃李疏	lou tou tao li shu	1
绿苔行迹少	la tai xing ji shao	1
绿潭采荷芰	la tan cai he ji	1
绿潭渔子钓	la tan yu zi diao	1
来瑱赐自尽	lai tian ci zi jin	1
泪添天目水	lei tian tian mu shui	1
雷霆霹长松	lei ting pi chang song	1
雷霆七校发	lei ting qi xiao fa	1
雷霆却避锋芒疾	lei ting que bi feng mang ji	1
雷霆走精锐	lei ting zou jing rui	1
立谈多感激	li tan dang gan ji	1
立谈有边计	li tan you bian ji	1
离亭酒瓮香	li ting jiu weng xiang	1
罗绮暗闻香	lang qi an wen xiang	1
罗绮尽名倡	lang qi jin ming chang	1
来去九江侧	lai qu jiu jiang ce	1
来去逐船流	lai qu zhu chuan liu	1
岚气浮渚宫	lan qi fu zhu gong	1
岚气肃兮岩翠冥	lan qi su xi yan cui ming	1
览千里之风烟	lan qian li zhi feng yan	1
劳情曷云已	lao qing he yun yi	1
理齐甘负薪	li qi gan fu xin	1
理齐小狎隐	li qi xiao xia yin	1
礼洽欢逾长	li qia huan yu chang	1
立清以献	li qing yi xian	1
离群情更伤	li qun qing geng shang	1
连旗大旆黄尘没	lian qi da pei huang chen mei	1
怜钱不怜德	lian qian bu lian de	1
凉气生霁后	liang qi sheng ji hou	1
猎骑何翩翩	lie qi he pian pian	1
猎犬随人还	lie quan sui ren hai	1
列缺仍挥电	lie que reng hui dian	1
林前汲井华	lin qian ji jing hua	1
灵泉巧凿天孙渚	ling quan qiao zao tian sun zhu	1
柳杞成枯枝	liu qi cheng ku zhi	1
流谦通变盈	liu qian tong bian ying	1
流泉入咏歌	liu quan ru yong ge	1
流泉自成池	liu quan zi cheng chi	1
龙旂访古台	long qi fang gu tai	1
龙旗焕辰极	long qi huan chen ji	1
楼前百戏竞争新	lou qian bai xi jing zheng xin	1
楼前舜乐动南薰	lou qian shun le dong nan xun	1
楼前咏所思	lou qian yong sang si	1
虏骑罢南侵	lu qi ba nan qin	1
虏骑崩腾畏蒺藜	lu qi beng teng wei ji li	1
虏骑略萧边	lu qi lue xiao bian	1
虏骑千重只似无	lu qi qian zhong zhi si wu	1
炉气清珍簟	lu qi qing zhen dian	1
虏骑相看哭且愁	lu qi xiang kan ku qie chou	1
虏气消残月	lu qi xiao can yue	1
虏骑血洒衣	lu qi xue sa yi	1
罗绮乱斑斑	lang qi luan ban ban	1
梦想白眉良	meng xiang bai mei liang	1
明心不应天	ming xin bu ying tian	1
买香然绿桂	mai xiang ran la gui	1
茂先实王佐	mao xian shi wang zang	1
门巷交朱轮	men xiang jiao zhu lun	1
门向宜春近	men xiang yi chun jin	1
孟夏雉将雏	meng xia zhi jiang chu	1
灭相成无记	mie xiang cheng wu ji	1
悯凶才稚齿	min xiong cai zhi chi	1
明霞散早天	ming xia san zao tian	1
莫向愚山隐	mo xiang yu shan yin	1
莫笑在农桑	mo xiao zai nong sang	1
莫学嵇康懒	mo xue ji kang lan	1
暮霞照新晴	mu xia zhao xin qing	1
暮行逢见一妇人	mu xing feng jian yi fu ren	1
母兄怜爱无俦侣	mu xiong lian ai wu chou la	1
苜蓿随天马	mu xu sui tian ma	1
麻鞋见天子	ma xie jian tian zi	1
卖薪得钱应供给	mai xin de qian ying gong gei	1
蛮溪豪族小动摇	man xi hao zu xiao dong yao	1
漫学他家作使君	man xue ta jia zang shi jun	1
冒险当不惧	mao xian dang bu ju	1
茅轩驾巨浪	mao xuan jia ju lang	1
毛血洒平芜	mao xue sa ping wu	1
每惜河湟弃	mei xi he huang qi	1
孟夏边候迟	meng xia bian hou chi	1
孟夏桑叶肥	meng xia sang ye fei	1
梦想忽如睹	meng xiang hu ru du	1
梦想旧山安在哉	meng xiang jiu shan an zai zai	1
梦想在京城	meng xiang zai jing cheng	1
名系朱鸟影	ming xi zhu niao ying	1
明霞烂复阁	ming xia lan fu ge	1
鸣弦不虚发	ming xian bu xu fa	1
名贤慎所出	ming xian shen sang chu	1
名香播兰蕙	ming xiang bo lan hui	1
名香泛窗户	ming xiang fan chuang hu	1
谬向丹墀趋	miu xiang dan chi qu	1
莫惜床头沽酒钱	mo xi chuang tou gu jiu qian	1
莫惜衫襟著酒痕	mo xi shan jin zhu jiu hen	1
妙算申帷幄	miao suan shen wei wo	1
鸣丝出后堂	ming si chu hou tang	1
马色经寒惨	ma se jing han can	1
枚叟说难穷	mei sou shang nan qiong	1
眇禗禗	miao si si	1
暝色生寒树	ming se sheng han shu	1
明祀将祈年	ming si jiang qi nian	1
冥搜信冲漠	ming sou xin chong mo	1
暝宿长林下	ming su chang lin xia	1
明岁浔阳水	ming sui xun yang shui	1
鸣梭秋叶时	ming sang qiu ye shi	1
末俗不尚默	mo su bu shang mo	1
目送飞鸟馀	mu song fei niao yu	1
目送归鸿篱下眠	mu song gui hong li xia mian	1
目送归云飞	mu song gui yun fei	1
目送老莱衣	mu song lao lai yi	1
暮诵楞伽对空室	mu song leng jia dui kong shi	1
马嘶思故枥	ma si si gu li	1
马嘶未敢动	ma si wei gan dong	1
满寺枇杷冬著花	man si pi pa dong zhu hua	1
貌似紫阳人	mao si zi yang ren	1
每肆芳辰眺	mei si fang chen tiao	1
每诵西升经	mei song xi sheng jing	1
每岁攻驹冠边鄙	mei sui gong ju guan bian bi	1
每岁投金龙	mei sui tou jin long	1
蒙叟悲藏壑	meng sou bei cang he	1
绵思霭流月	mian si ai liu yue	1
缅思桃源内	mian si tao yuan nei	1
缅思云沙际	mian si yun sha ji	1
暝色带远客	ming se dai yuan ke	1
暝色无人独归客	ming se wu ren du gui ke	1
名僧既礼谒	ming seng ji li ye	1
冥搜物象开	ming sou wu xiang kai	1
冥搜信客旌	ming sou xin ke jing	1
默思失业徒	mo si shi ye tu	1
暮色催人别	mu se cui ren bie	1
暮色忽苍苍	mu se hu cang cang	1
暮宿灵台私自怜	mu su ling tai si zi lian	1
暮宿天边烟	mu su tian bian yan	1
暮随肥马尘	mu sui fei ma chen	1
暮节乘原野	mu jie cheng yuan ye	1
目尽不复见	mu jin bu fu jian	1
目绝毫翰洒	mu jue hao han sa	1
马迹尽黄埃	ma ji jin huang ai	1
马倦登南峦	ma juan deng nan luan	1
麦渐渐	mai jian jian	1
旄节朱幡倚石龛	mao jie zhu fan yi shi kan	1
美酒怀公宴	mei jiu huai gong yan	1
门静无人开	men jing wu ren kai	1
灭迹沦一尉	mie ji lun yi wei	1
鸣鸡已报关山晓	ming ji yi bao guan shan xiao	1
鸣笳叠鼓泛清流	ming jia die gu fan qing liu	1
鸣笳瀚海曲	ming jia han hai qu	1
鸣笳乱动天山月	ming jia luan dong tian shan yue	1
名居东里先	ming ju dong li xian	1
明君赐衣遣为吏	ming jun ci yi qian wei li	1
明君梦帝先	ming jun meng di xian	1
明君日月齐	ming jun ri yue qi	1
明君忆长卿	ming jun yi chang qing	1
明君移凤辇	ming jun yi feng nian	1
明君照此心	ming jun zhao ci xin	1
莫计恩雠浪苦辛	mo ji en chou lang ku xin	1
莫见长安行乐处	mo jian chang an xing le chu	1
莫见羸老相轻欺	mo jian lei lao xiang qing qi	1
莫将边地比京都	mo jiang bian di bi jing dou	1
莫将和氏泪	mo jiang he shi lei	1
莫矜狐白温	mo jin hu bai wen	1
莫惊侧弁还归路	mo jing ce bian hai gui lu	1
莫惊宠辱空忧喜	mo jing chong ru kong you xi	1
莫惊鸥鸟飞	mo jing ou niao fei	1
目极情未毕	mu ji qing wei bi	1
目极心伤矣	mu ji xin shang yi	1
暮见青山云	mu jian qing shan yun	1
暮节仰鹓鸾	mu jie yang yuan luan	1
木槿朝看暮还落	mu jin chao kan mu hai lang	1
目尽南飞雁	mu jin nan fei yan	1
马疾飞千里	ma ji fei qian li	1
马疾过飞鸟	ma ji gang fei niao	1
南方讵可留	nan fang ju ke liu	1
南风涨海牵	nan feng zhang hai qian	1
南方缙云驿	nan fang jin yun yi	1
南飞落天外	nan fei lang tian wai	1
南风吹五两	nan feng chui wu liang	1
南风动舜歌	nan feng dong shun ge	1
南风忽至吴	nan feng hu zhi wu	1
南风开长廊	nan feng kai chang lang	1
能赋丘尝闻	neng fu qiu chang wen	1
能赋属上才	neng fu shu shang cai	1
鸟飞日将夕	niao fei ri jiang xi	1
鸟飞争向夕	niao fei zheng xiang xi	1
鸟拂清潭飞	niao fu qing tan fei	1
宁分触石容	ning fen chu shi rong	1
宁复畏潮波	ning fu wei chao bo	1
农夫行饷田	nong fu xing xiang tian	1
农夫知雨止	nong fu zhi yu zhi	1
南泛上泷舠	nan fan shang long dao	1
南防草镇惨	nan fang cao zhen can	1
南方六七月	nan fang liu qi yue	1
南方饶翠羽	nan fang rao cui yu	1
南方随白云	nan fang sui bai yun	1
南方淫祀古风俗	nan fang yin si gu feng su	1
南方瘴疠地	nan fang zhang li di	1
南飞觉有安巢鸟	nan fei jue you an chao niao	1
南风不用蒲葵扇	nan feng bu yong pu kui shan	1
南风作秋声	nan feng zang qiu sheng	1
南浮早鼓潇湘柁	nan fu zao gu xiao xiang dang	1
内分金带赤	nei fen jin dai chi	1
内府殷红马脑碗	nei fu yin hong ma nao wan	1
年丰爱墟落	nian feng ai xu lang	1
农夫田妇无消息	nong fu tian fu wu xiao xi	1
农夫无倚著	nong fu wu yi zhu	1
南方待本师	nan fang dai ben shi	1
南方实有未招魂	nan fang shi you wei zhao hun	1
南飞有乌鹊	nan fei you wu que	1
南飞羽檄北来人	nan fei yu xi bei lai ren	1
难分太仓粟	nan fen tai cang su	1
南风发天和	nan feng fa tian he	1
荣辱间朋游	rong ru jian peng you	1
瑞日波中上	rui ri bo zhong shang	1
苒苒几盈虚	ran ran ji ying xu	1
冉冉排空上	ran ran pai kong shang	1
扰扰多俗情	rao rao dang su qing	1
人肉岂不甘	ren rou qi bu gan	1
日日采莲去	ri ri cai lian qu	1
日日湖水上	ri ri hu shui shang	1
日日泉水头	ri ri quan shui tou	1
日日闻体轻	ri ri wen ti qing	1
日入宾从归	ri ru bin cong gui	1
日入行刈薪	ri ru hang yi xin	1
日入清风至	ri ru qing feng zhi	1
日入未还家	ri ru wei huan jia	1
日入未回车	ri ru wei hui che	1
戎人昧正朔	rong ren mei zheng shang	1
孺人喜逢迎	ru ren xi feng ying	1
冉冉柳枝碧	ran ran liu zhi bi	1
冉冉松上雨	ran ran song shang yu	1
冉冉修篁依户牖	ran ran xiu huang yi hu you	1
冉冉征途间	ran ran zheng tu jian	1
冉冉自趋竞	ran ran zi qu jing	1
扰扰路傍子	rao rao lu bang zi	1
荏苒百工休	ren ran bai gong xiu	1
荏苒斑鬓及	ren ran ban bin ji	1
人人夹路窥	ren ren jia lu kui	1
人日题诗寄草堂	ren ri ti shi ji cao tang	1
日日伴愁襟	ri ri ban chou jin	1
日日趋黄阁	ri ri qu huang ge	1
日日上丹墀	ri ri shang dan chi	1
日入泊枉渚	ri ru bo wang zhu	1
日入空城寒	ri ru kong cheng han	1
日入乃云造	ri ru nai yun zao	1
日入仍讨求	ri ru reng tao qiu	1
溶溶满太虚	rong rong man tai xu	1
溶溶迷朗日	rong rong mi lang ri	1
溶溶紫庭步	rong rong zi ting bu	1
软弱强扶持	ruan rang qiang fu chi	1
若人才思阔	rang ren cai si kang	1
若人可数见	rang ren ke shu jian	1
冉冉府趋君记否	ran ran fu qu jun ji fou	1
睿览出区中	rui lan chu qu zhong	1
弱龄好经籍	rang ling hao jing ji	1
绕篱生蕙兰	rao li sheng hui lan	1
绕篱生野蕨	rao li sheng ye jue	1
仁里霭川阳	ren li ai chuan yang	1
仍怜返景幽	reng lian fan jing you	1
仍临九衢宴	reng lin jiu qu yan	1
日令春草深	ri ling chun cao shen	1
日落川径寒	ri lang chuan jing han	1
日落江湖白	ri lang jiang hu bai	1
日落青渚试轻楫	ri lang qing zhu shi qing ji	1
日落桃林塞	ri lang tao lin sai	1
日落香车入	ri lang xiang che ru	1
日落云梦林	ri lang yun meng lin	1
入来殊景物	ru lai shu jing wu	1
儒林得异才	ru lin de yi cai	1
睿览八纮外	rui lan ba hong wai	1
睿览山川匝	rui lan shan chuan za	1
瑞莲生佛步	rui lian sheng fo bu	1
弱龄许翰场	rang ling xu han chang	1
弱柳障行骑	rang liu zhang xing qi	1
绕梁即襟带	rao liang ji jin dai	1
人来多不见	ren lai dang bu jian	1
忍泪独含情	ren lei du han qing	1
人吏待君来	ren li dai jun lai	1
人吏待行舟	ren li dai xing zhou	1
人怜汉公主	ren lian han gong zhu	1
仍连菡萏香	reng lian han dan xiang	1
仍怜门下客	reng lian men xia ke	1
仍怜穴蚁漂	reng lian xue yi piao	1
仍怜转娇眼	reng lian zhuan jiao yan	1
日来知自强	ri lai zhi zi qiang	1
日轮驻霜戈	ri lun zhu shuang ge	1
日落风亦起	ri lang feng yi qi	1
日落群山阴	ri lang qun shan yin	1
日落数归鸟	ri lang shu gui niao	1
日落望都城	ri lang wang du cheng	1
日落阴云生	ri lang yin yun sheng	1
日落辕门鼓角鸣	ri lang yuan men gu jiao ming	1
荣禄上及亲	rong lu shang ji qin	1
戎虏尚亡魂	rong lu shang wang hun	1
飒沓舞回风	sa ta wu hui feng	1
四蹄碧玉片	si ti bi yu pian	1
俗态岂恒坚	su tai qi heng jian	1
飒沓青骊跃紫骝	sa ta qing li yue zi liu	1
飒沓仍随秋雨飞	sa ta reng sui qiu yu fei	1
三叹承汤鼎	san tan cheng tang ding	1
三蹄下駸駸	san ti xia qin qin	1
三天瑞景开	san tian rui jing kai	1
三天使鹤催	san tian shi he cui	1
僧探石泉度	seng tan shi quan du	1
私庭效陆沉	si ting xiao lu chen	1
思同附骥蝇	si tong fu ji ying	1
司徒汉家重	si tu han jia zhong	1
耸天关兮倒景台	song tian guan xi dao jing tai	1
苏台忆季常	su tai yi ji chang	1
遂叹西家飘落远	sui tan xi jia piao lang yuan	1
洒涕巴东峡	sa ti ba dong xia	1
塞田始微收	sai tian shi wei shou	1
三台冀入梦	san tai ji ru meng	1
三台丧大贤	san tai sang da xian	1
三叹酒食旁	san tan jiu shi pang	1
三叹问府主	san tan wen fu zhu	1
三叹终自愧	san tan zhong zi kui	1
散蹄迸落瞿塘石	san ti beng lang qu tang shi	1
四蹄皆血流	si ti jie xue liu	1
司徒清鉴悬明镜	si tu qing jian xuan ming jing	1
司徒天宝末	si tu tian bao mo	1
讼庭侵药畦	song ting qin yao qi	1
俗态犹猜忌	su tai you cai ji	1
虽同君臣有旧礼	sui tong jun chen you jiu li	1
三台响掷金	san tai xiang zhi jin	1
三叹把离袂	san tan ba li mei	1
三叹聚散临重阳	san tan ju san lin chong yang	1
搔头向黄叶	sao tou xiang huang ye	1
四听无知音	si ting wu zhi yin	1
似偷又不如	si tou you bu ru	1
司徒急为破幽燕	si tu ji wei po you yan	1
司徒下燕赵	si tu xia yan zhao	1
颂听海人词	song ting hai ren ci	1
三光置日偏	san guang zhi ri pian	1
三宫路转凤凰台	san gong lu zhuan feng huang tai	1
三光悬镜中	san guang xuan jing zhong	1
三光再朗	san guang zai lang	1
丝管荷风入	si guan he feng ru	1
思归共指白云乡	si gui gong zhi bai yun xiang	1
思归何必深	si gui he bi shen	1
思归同下秩	si gui tong xia zhi	1
松高枝转疏	song gao zhi zhuan shu	1
松挂巢父衣	song gua chao fu yi	1
送归青门外	song gui qing men wai	1
素光非曳练	su guang fei ye lian	1
三更白露西风高	san geng bai lu xi feng gao	1
三更风起寒浪涌	san geng feng qi han lang yong	1
三更醉后军中寝	san geng zui hou jun zhong qin	1
巳公茅屋下	si gong mao wu xia	1
四顾但茫然	si gu dan mang ran	1
四顾俯层巅	si gu fu ceng dian	1
四顾何惨烈	si gu he can lie	1
丝管啁啾空翠来	si guan zhou jiu kong cui lai	1
四国靡不通	si gang mi bu tong	1
松根胡僧憩寂寞	song gen hu seng qi ji mo	1
宋公放逐曾题壁	song gong fang zhu ceng ti bi	1
宋公旧池馆	song gong jiu chi guan	1
虽甘巷北单	sui gan xiang bei dan	1
所贵王者瑞	sang gui wang zhe rui	1
所贵者圣贤	sang gui zhe sheng xian	1
所过无安源	sang gang wu an yuan	1
所过信席珍	sang gang xin xi zhen	1
三更鸟兽呼	san geng niao shou hu	1
三顾频烦天下计	san gu pin fan tian xia ji	1
色过棕亭入草亭	se gang zong ting ru cao ting	1
四更山吐月	si geng shan tu yue	1
思归不见乡	si gui bu jian xiang	1
思归何待秋风起	si gui he dai qiu feng qi	1
思归岂待年	si gui qi dai nian	1
思归秋向深	si gui qiu xiang shen	1
思归吾谁诉	si gui wu shui su	1
山川忆处近	shan chuan yi chu jin	1
神池象汉回	shen chi xiang han hui	1
史臣知醉德	shi chen zhi zui de	1
侍宠言犹得	shi chong yan you de	1
沙场北际天	sha chang bei ji tian	1
沙场烽火连胡月	sha chang feng hang lian hu yue	1
沙场走马向居延	sha chang zou ma xiang ju yan	1
莎车属汉家	sha che shu han jia	1
纱窗绮幔暗闻香	sha chuang qi man an wen xiang	1
纱窗宿斗牛	sha chuang su dou niu	1
纱窗宛转闭和风	sha chuang wan zhuan bi he feng	1
山蝉噪竹扉	shan chan zao zhu fei	1
山长见日迟	shan chang jian ri chi	1
山朝豫章馆	shan chao yu zhang guan	1
山城昼欲阴	shan cheng zhou yu yin	1
山出润州城	shan chu run zhou cheng	1
山川八校满	shan chuan ba xiao man	1
山川多秀气	shan chuan dang xiu qi	1
山川改易失市朝	shan chuan gai yi shi shi chao	1
山川何寂寞	shan chuan he ji mo	1
山川看是阵	shan chuan kan shi zhen	1
山川秋树苦	shan chuan qiu shu ku	1
山川去何岁	shan chuan qu he sui	1
山川驷马嘶	shan chuan si ma si	1
山吹鸣凤曲	shan chui ming feng qu	1
山春雪作花	shan chun xue zang hua	1
上出蓬莱时	shang chu peng lai shi	1
少长登高一望乡	shao chang deng gao yi wang xiang	1
深沉复清净	shen chen fu qing jing	1
神池旧浴尧	shen chi jiu yu yao	1
神驰劳旧国	shen chi lao jiu gang	1
深筹协子房	shen chou xie zi fang	1
声尘邈超越	sheng chen miao chao yue	1
使车听雉乳	shi che ting zhi ru	1
侍臣尽鸳鹭	shi chen jin yuan lu	1
时称古戍闲	shi cheng gu shu xian	1
十乘启先行	shi cheng qi xian xing	1
试骋千里目	shi cheng qian li mu	1
时称太湖精	shi cheng tai hu jing	1
石池辨春色	shi chi bian chun se	1
省躬知任重	sheng gong zhi ren zhong	1
蓍龟讵有倪	shi gui ju you ni	1
蜀国已悲陈	shu gang yi bei chen	1
山光物态弄春辉	shan guang wu tai nong chun hui	1
伤古复兼秋	shang gu fu jian qiu	1
神皋凤跸留	shen gao feng bi liu	1
神皋类观赏	shen gao lei guan shang	1
深宫桃李花成雪	shen gong tao li hua cheng xue	1
神功中兴	shen gong zhong xing	1
审官思共理	shen guan si gong li	1
神鬼皆密护	shen gui jie mi hu	1
笙歌访翠微	sheng ge fang cui wei	1
笙歌迎拜首	sheng ge ying bai shou	1
事姑称孝妇	shi gu cheng xiao fu	1
时光牵利舸	shi guang qian li ge	1
守官唯谒者	shou guan wei ye zhe	1
殊甘水乡食	shu gan shui xiang shi	1
书阁山云起	shu ge shan yun qi	1
曙宫平乐远	shu gong ping le yuan	1
曙光摇组甲	shu guang yao zu jia	1
霜果林中变	shuang gang lin zhong bian	1
水共恶谿连	shui gong e ji lian	1
水光远林首	shui guang yuan lin shou	1
水国南无畔	shui gang na mo pan	1
水国舟中市	shui gang zhou zhong shi	1
山高客未归	shan gao ke wei gui	1
山高奈若何	shan gao nai rang he	1
山高云过迟	shan gao yun gang chi	1
山根盘驿道	shan gen pan yi dao	1
山根鳣鲔随云雷	shan gen zhan wei sui yun lei	1
山公醉不醉	shan gong zui bu zui	1
山谷落叶赤	shan gu lang ye chi	1
山谷势多端	shan gu shi dang duan	1
山馆荒城闭落晖	shan guan huang cheng bi lang hui	1
山光围一郡	shan guang wei yi jun	1
山鬼独一脚	shan gui du yi jiao	1
山桂树罘罳	shan gui shu fu si	1
山鬼幽忧雪霜逼	shan gui you you xue shuang bi	1
山果多琐细	shan gang dang sang xi	1
山郭恒悄悄	shan gang heng qiao qiao	1
圣人降其子	sheng ren jiang qi zi	1
圣人宥天下	sheng ren you tian xia	1
势如石东倒	shi ru shi dong dao	1
食蕊嫌丛棘	shi rui xian cong ji	1
数日滞渊明	shu ri zhi yuan ming	1
谁忍孤游客	shui ren gu you ke	1
水如银度烛	shui ru yin du zhu	1
杀人辽水上	sha ren liao shui shang	1
山绕楼台出	shan rao lou tai chu	1
山人松下饭	shan ren song xia fan	1
上人飞锡杖	shang ren fei xi zhang	1
上人久弃世	shang ren jiu qi shi	1
上人无生缘	shang ren wu sheng yuan	1
尚如匣中剑	shang ru xia zhong jian	1
少孺嘉能赋	shao ru jia neng fu	1
舍人下兮青宫	she ren xia xi qing gong	1
神人养生理	shen ren yang sheng li	1
深入单于垒	shen ru chan yu lei	1
圣人借颜色	sheng ren jie yan se	1
时人不识者	shi ren bu shi zhe	1
世人多忘归	shi ren dang wang gui	1
诗人歌旆旌	shi ren ge pei jing	1
时人归水镜	shi ren gui shui jing	1
时人见子多落魄	shi ren jian zi dang lang po	1
时人居太康	shi ren ju tai kang	1
时人看白云	shi ren kan bai yun	1
时人无此心	shi ren wu ci xin	1
时人焉识道高下	shi ren yan shi dao gao xia	1
世人逐势争奔走	shi ren zhu shi zheng ben zou	1
是日不相见	shi ri bu xiang jian	1
是日登龙客	shi ri deng long ke	1
是日多诗兴	shi ri dang shi xing	1
是日发西秦	shi ri fa xi qin	1
是日风波霁	shi ri feng bo ji	1
是日归来暮	shi ri gui lai mu	1
是日回舆罗万骑	shi ri hui yu lang wan qi	1
是日既低迷	shi ri ji di mi	1
十日一携手	shi ri yi xie shou	1
势入东溟尽	shi ru dong ming jin	1
守任固其优	shou ren gu qi you	1
谁厌柏梁灾	shui yan bai liang zai	1
水远林外明	shui yuan lin wai ming	1
沙阳水曲情无厌	sha yang shui qu qing wu yan	1
山压天中半天上	shan ya tian zhong ban tian shang	1
山阴多北户	shan yin dang bei hu	1
山阴古塞秋	shan yin gu sai qiu	1
山阴留故雪	shan yin liu gu xue	1
山阴政简甚从容	shan yin zheng jian shen cong rong	1
山豫乘金节	shan yu cheng jin jie	1
山源夜雨度仙家	shan yuan ye yu du xian jia	1
山月出华阴	shan yue chu hua yin	1
山月静垂纶	shan yue jing chui lun	1
山月少灯光	shan yue shao deng guang	1
山月晓仍在	shan yue xiao reng zai	1
山月夜从公署出	shan yue ye cong gong shu chu	1
山月映石壁	shan yue ying shi bi	1
山云拂高栋	shan yun fu gao dong	1
山云起路傍	shan yun qi lu bang	1
赏延颁赐重	shang yan ban ci zhong	1
上延北原秀	shang yan bei yuan xiu	1
尚忆青骡去	shang yi qing lang qu	1
尚忆趋朝贵	shang yi qu chao gui	1
尚有灵蛇下鄜畤	shang you ling she xia fu chou	1
上有鼯鼠窠	shang you wu shu ke	1
上有一孤墩	shang you yi gu dun	1
上由玉华宫	shang you yu hua gong	1
上虞佳山水	shang yu jia shan shui	1
芍药和金鼎	shao yao he jin ding	1
芍药花初吐	shao yao hua chu tu	1
射雁与山厨	she yan yu shan chu	1
神应每如答	shen ying mei ru da	1
甚有好颜色	shen you hao yan se	1
神与枣兮如瓜	shen yu zao xi ru gua	1
深冤何用道	shen yuan he yong dao	1
深院昼慵开	shen yuan zhou yong kai	1
甚悦我皇心	shen yue wo huang xin	1
生涯讵陆沉	sheng ya ju lu chen	1
生涯遽若休	sheng ya ju rang xiu	1
生涯一朝尽	sheng ya yi zhao jin	1
丝入纶言喜	si ru lun yan xi	1
思缛巫山云	si ru wu shan yun	1
三入济群生	san ru ji qun sheng	1
色绕佩珠明	se rao pei zhu ming	1
森然此丈夫	sen ran ci zhang fu	1
森然共盈几	sen ran gong ying ji	1
斯人竟谁论	si ren jing shui lun	1
巳日帝城春	si ri di cheng chun	1
松入汉阳禅	song ru han yang chan	1
俗人犹语此	su ren you yu ci	1
虽然得归到乡土	sui ran de gui dao xiang tu	1
随人植庭户	sui ren zhi ting hu	1
虽若不能言	sui rang bu neng yan	1
飒然精灵合	sa ran jing ling he	1
飒然凉风起	sa ran liang feng qi	1
三人并入直	san ren bing ru zhi	1
三人各瘦何人强	san ren ge shou he ren qiang	1
三日无行人	san ri wu xing ren	1
三日一共筵	san ri yi gong yan	1
骚然疲中原	sao ran pi zhong yuan	1
骚人夸竹杖	sao ren kua zhu zhang	1
森然睹毛发	sen ran du mao fa	1
森然起凡例	sen ran qi fan li	1
森然瞻武库	sen ran zhan wu ku	1
斯人各枯冢	si ren ge ku zhong	1
四人忽不扰	si ren hu bu rao	1
死人积如丘	si ren ji ru qiu	1
斯人既已矣	si ren ji yi yi	1
斯人今则亡	si ren jin ze wang	1
斯人竟若斯	si ren jing rang si	1
斯人邈千载	si ren miao qian zai	1
斯人尚典刑	si ren shang dian xing	1
斯人脱身来	si ren tang shen lai	1
斯人亦何幸	si ren yi he xing	1
斯人已冥冥	si ren yi ming ming	1
斯人已云亡	si ren yi yun wang	1
宋人无战功	song ren wu zhan gong	1
送汝上酒楼	song ru shang jiu lou	1
岁容归万象	sui rong gui wan xiang	1
碎如坠琼方截璐	sui ru zhui qiong fang jie lu	1
飒然高馆凉	sa ran gao guan liang	1
天地降雷雨	tian di jiang lei yu	1
亭毒匪多伤	ting du fei dang shang	1
土地无人老	tu di wu ren lao	1
潭岛成江湖	tan dao cheng jiang hu	1
特达逾珪璋	te da yu gui zhang	1
恬淡轻黜陟	tian dan qing chu zhi	1
恬澹无人见	tian dan wu ren jian	1
天道岂辽廓	tian dao qi liao kang	1
天德谅难知	tian de liang nan zhi	1
天地本无心	tian di ben wu xin	1
天地朝光满	tian di chao guang man	1
天地寒更雨	tian di han geng yu	1
天地忽开拆	tian di hu kai chai	1
天地生吾有意无	tian di sheng wu you yi wu	1
田窦方贵幸	tian dou fang gui xing	1
天都分礼阁	tian dou fen li ge	1
天夺项氏谋	tian dang xiang shi mou	1
迢递别东国	tiao di bie dong gang	1
迢递别荆吴	tiao di bie jing wu	1
迢递孤烟出	tiao di gu yan chu	1
迢递回高畤	tiao di hui gao chou	1
迢递亲灵榇	tiao di qin ling chen	1
迢递望洲屿	tiao di wang zhou yu	1
迢递下墟坂	tiao di xia xu ban	1
迢递限言谑	tiao di xian yan xue	1
迢递在半岭	tiao di zai ban ling	1
迢递舟中赏	tiao di zhou zhong shang	1
同道同房若断金	tong dao tong fang rang duan jin	1
头戴獬豸急晨趋	tou dai xie zhi ji chen qu	1
土地穷瓯越	tu di qiong ou yue	1
脱貂贳桂醑	tang diao shi gui xu	1
踏地叶声干	ta di ye sheng gan	1
提刀见发硎	ti dao jian fa xing	1
体道犹思塞上翁	ti dao you si sai shang weng	1
天道岂无知	tian dao qi wu zhi	1
天道昔未测	tian dao xi wei ce	1
天地惨惨无颜色	tian di can can wu yan se	1
天地荷成功	tian di he cheng gong	1
天地军麾满	tian di jun hui man	1
天地日蛙黾	tian di ri wa min	1
天流芝盖下	tian liu zhi gai xia	1
亭临二水傍	ting lin er shui bang	1
投醪衔饯酌	tou lao xian jian zhang	1
探炼备海峤	tan lian bei hai qiao	1
曭朗天宇开	tang lang tian yu kai	1
塘连范浦横	tang lian fan pu heng	1
涛来势转雄	tao lai shi zhuan xiong	1
桃李从来露井傍	tao li cong lai lu jing bang	1
桃李花开覆井栏	tao li hua kai fu jing lan	1
桃李日以滋	tao li ri yi zi	1
桃李虽未开	tao li sui wei kai	1
桃李新花照底红	tao li xin hua zhao di hong	1
陶令肯羞贫	tao ling ken xiu pin	1
陶令五男曾不有	tao ling wu nan ceng bu you	1
韬略遂双该	tao lue sui shuang gai	1
藤萝覆冬沼	teng lang fu dong zhao	1
天籁激微风	tian lai ji wei feng	1
天姥岑边月初落	tian lao cen bian yue chu lang	1
天老能行气	tian lao neng xing qi	1
天乐动宫悬	tian le dong gong xuan	1
天临渭水愁	tian lin wei shui chou	1
天路涵空虚	tian lu han kong xu	1
天路来兮双黄鹄	tian lu lai xi shuang huang hu	1
天路云虹近	tian lu yun hong jin	1
听乐罢涟洏	ting le ba lian er	1
亭临卜洛新	ting lin bo lang xin	1
停舻一以眺	ting lu yi yi tiao	1
停銮留睿作	ting luan liu rui zang	1
同类相鼓舞	tong lei xiang gu wu	1
曈曨原上霞	tong long yuan shang xia	1
铜炉将炙相欢饮	tong lu jiang zhi xiang huan yin	1
投醪壮士觞	tou lao zhuang shi shang	1
徒留爱子付周昌	tu liu ai zi fu zhou chang	1
脱略当世务	tang lue dang shi wu	1
脱略腐儒辈	tang lue fu ru bei	1
脱略势利犹埃尘	tang lue shi li you ai chen	1
脱略贤哲议	tang lue xian zhe yi	1
他垆邻肆何寂然	ta lu lin si he ji ran	1
天险横寥廓	tian xian heng liao kang	1
湍险皆不若	tuan xian jie bu rang	1
箨小未成竿	tang xiao wei cheng gan	1
他乡共在原	ta xiang gong zai yuan	1
他乡绝俦侣	ta xiang jue chou la	1
塔向三天迥	ta xiang san tian jiong	1
他乡至下心	ta xiang zhi xia xin	1
太息竟谁辨	tai xi jing shui bian	1
太息梁王苑	tai xi liang wang yuan	1
太息未知情	tai xi wei zhi qing	1
太息兴亡理	tai xi xing wang li	1
台下生菌簵	tai xia sheng jun lu	1
台星忽已坼	tai xing hu yi che	1
叹息鬓毛斑	tan xi bin mao ban	1
叹息此离别	tan xi ci li bie	1
叹息此颓颜	tan xi ci tui yan	1
叹息孤鸾鸟	tan xi gu luan niao	1
叹息马蹄与车辙	tan xi ma ti yu che zhe	1
叹息向流莺	tan xi xiang liu ying	1
谈笑无还期	tan xiao wu hai qi	1
谈笑一州里	tan xiao yi zhou li	1
谈笑坐怡怡	tan xiao zang yi yi	1
傥寻琪树人	tang xun qi shu ren	1
藤系古松生	teng xi gu song sheng	1
提携过杞梓	ti xie gang qi zi	1
天锡我宗盟	tian xi wo zong meng	1
天下死人如乱麻	tian xia si ren ru luan ma	1
天下颂歌称	tian xia song ge cheng	1
天下自趣尘	tian xia zi qu chen	1
天香满袖归	tian xiang man xiu gui	1
天向数峰开	tian xiang shu feng kai	1
天心同覆载	tian xin tong fu zai	1
天星下文阁	tian xing xia wen ge	1
天星耀鈇锧	tian xing yao fu zhi	1
天行云从指骊宫	tian xing yun cong zhi li gong	1
跳向一壶中	tiao xiang yi hu zhong	1
庭闲花自落	ting xian hua zi lang	1
庭训延乡村	ting xun yan xiang cun	1
通贤顾不忘	tong xian gu bu wang	1
通宵莫掩扉	tong xiao mo yan fei	1
同心奉我皇	tong xin feng wo huang	1
田园迷径路	tian yuan mi jing lu	1
调逸岷江水	tiao yi min jiang shui	1
童颜后天老	tong yan hou tian lao	1
同游一万里	tong you yi wan li	1
徒御清风颂	tu yu qing feng song	1
推演中都术	tui yan zhong du shu	1
塔影挂清汉	ta ying gua qing han	1
太阳蔽空虚	tai yang bi kong xu	1
太阳还及葵	tai yang hai ji kui	1
太阳升兮照万方	tai yang sheng xi zhao wan fang	1
台曜临东壁	tai yao lin dong bi	1
太液满鹓鹭	tai ye man yuan lu	1
太乙近天都	tai yi jin tian dou	1
太阴蔽皋陆	tai yin bi gao lu	1
太阴连晦朔	tai yin lian hui shang	1
台馀孝王筑	tai yu xiao wang zhu	1
潭影竹间动	tan ying zhu jian dong	1
檀越施金钱	tan yue shi jin qian	1
唐尧后兮稷契臣	tang yao hou xi ji qi chen	1
傥有人送否	tang you ren song fou	1
倘遇乘槎客	tang yu cheng cha ke	1
桃叶一枝开	tao ye yi zhi kai	1
桃源人去稀	tao yuan ren qu xi	1
桃源勿遽返	tao yuan wu ju fan	1
桃源一向绝风尘	tao yuan yi xiang jue feng chen	1
特讶行来云雾深	te ya xing lai yun wu shen	1
藤阴水更凉	teng yin shui geng liang	1
题舆佐一方	ti yu zang yi fang	1
梯云宿半空	ti yun su ban kong	1
天涯旅鬓残	tian ya la bin can	1
天衣拂旧石	tian yi fu jiu shi	1
天意知如此	tian yi zhi ru ci	1
填游今已微	tian you jin yi wei	1
田雨润香粳	tian yu run xiang jing	1
天语闻松音	tian yu wen song yin	1
田园芳岁阑	tian yuan fang sui lan	1
田园方掩扉	tian yuan fang yan fei	1
田园引流水	tian yuan yin liu shui	1
田园转芜没	tian yuan zhuan wu mei	1
天云抗真意	tian yun kang zhen yi	1
天子问回中	tian zi wen hui zhong	1
天子惜被衣	tian zi xi bei yi	1
同在帝城边	tong zai di cheng bian	1
痛哉玄夜重	tong zai xuan ye zhong	1
童子成春服	tong zi cheng chun fu	1
太子出龙楼	tai zi chu long lou	1
台座征人杰	tai zang zheng ren jie	1
台座伫为光	tai zang zhu wei guang	1
叹作泰山颓	tan zang tai shan tui	1
题作江行丘为	ti zang jiang xing qiu wei	1
天子爱贤才	tian zi ai xian cai	1
天子按剑思北方	tian zi an jian si bei fang	1
天子初封禅	tian zi chu feng shan	1
天子当殿俨衣裳	tian zi dang dian yan yi shang	1
天子顾河北	tian zi gu he bei	1
天子俭为德	tian zi jian wei de	1
天子金坛拜飞将	tian zi jin tan bai fei jiang	1
天子念西疆	tian zi nian xi jiang	1
天子蕊珠宫	tian zi rui zhu gong	1
天子听歌谣	tian zi ting ge yao	1
天子万年春	tian zi wan nian chun	1
天子西居镐	tian zi xi ju gao	1
天子幸新丰	tian zi xing xin feng	1
天子绣衣臣	tian zi xiu yi chen	1
天子揖妙道	tian zi yi miao dao	1
天子择英才	tian zi ze ying cai	1
童子能溪讴	tong zi neng xi ou	1
童子亦知善	tong zi yi zhi shan	1
太子入朔方	tai zi ru shang fang	1
太宗社稷一朝正	tai zong she ji yi chao zheng	1
天灾自古有	tian zai zi gu you	1
天子悲元老	tian zi bei yuan lao	1
天子不在咸阳宫	tian zi bu zai xian yang gong	1
天子不召见	tian zi bu zhao jian	1
天子垂衣方晏如	tian zi chui yi fang yan ru	1
天子从北来	tian zi cong bei lai	1
天子废食召	tian zi fei shi zhao	1
天子富平侯	tian zi fu ping hou	1
天子股肱守	tian zi gu gong shou	1
闻君别业新	wen jun bie ye xin	1
闻君监郡史	wen jun jian jun shi	1
闻君庭竹咏	wen jun ting zhu yong	1
握镜均荒服	wo jing jun huang fu	1
无将洒铁衣	wu jiang sa tie yi	1
雾卷白山出	wu juan bai shan chu	1
吾君略仙道	wu jun lue xian dao	1
晚见江山霁	wan jian jiang shan ji	1
晚节更为儒	wan jie geng wei ru	1
晚节异平生	wan jie yi ping sheng	1
万井布郊畛	wan jing bu jiao zhen	1
万井度寒砧	wan jing du han zhen	1
万井寂无喧	wan jing ji wu xuan	1
晚景临泛美	wan jing lin fan mei	1
晚景媚菰蒲	wan jing mei gu pu	1
晚景南路别	wan jing nan lu bie	1
万井曙钟多	wan jing shu zhong dang	1
万井双流满眼来	wan jing shuang liu man yan lai	1
忘己爱苍生	wang ji ai cang sheng	1
王畿春照华	wang ji chun zhao hua	1
妄计苟不生	wang ji gou bu sheng	1
望极咸阳中	wang ji xian yang zhong	1
王畿郁兮千里	wang ji yu xi qian li	1
王家傍绿池	wang jia bang la chi	1
忘家以身许	wang jia yi shen xu	1
望见南山阳	wang jian nan shan yang	1
望君当照车	wang jun dang zhao che	1
望君犹伫立	wang jun you zhu li	1
为己存实际	wei ji cun shi ji	1
未纪后时伤	wei ji hou shi shang	1
魏家馀趾存	wei jia yu zhi cun	1
惟见两童子	wei jian liang tong zi	1
未减灵和殿里时	wei jian ling he dian li shi	1
维监太仓粟	wei jian tai cang su	1
为见行舟试借问	wei jian xing zhou shi jie wen	1
唯将半影借披书	wei jiang ban ying jie pi shu	1
维将道可乐	wei jiang dao ke le	1
唯将戒定还	wei jiang jie ding hai	1
唯将黎子同	wei jiang li zi tong	1
危径几万转	wei jing ji wan zhuan	1
文章王仲宣	wen zhang wang zhong xuan	1
翁仲久游泉	weng zhong jiu you quan	1
我逐江潭雁	wo zhu jiang tan yan	1
五宅竟同防	wu zhai jing tong fang	1
晚知清净理	wan zhi qing jing li	1
晚志欣良觌	wan zhi xin liang di	1
晚钟鸣上苑	wan zhong ming shang yuan	1
宛转不可穷	wan zhuan bu ke qiong	1
王湛床头见周易	wang zhan chuang tou jian zhou yi	1
王章笑鲁初	wang zhang xiao lu chu	1
望中厌朱绂	wang zhong yan zhu fu	1
枉渚暂停舟	wang zhu zan ting zhou	1
为政本农桑	wei zheng ben nong sang	1
为政日清净	wei zheng ri qing jing	1
为政心闲物自闲	wei zheng xin xian wu zi xian	1
惟知曝背乐残年	wei zhi bao bei le can nian	1
委质任平视	wei zhi ren ping shi	1
未知疏与亲	wei zhi shu yu qin	1
位重恩宁滥	wei zhong en ning lan	1
为重凌霜节	wei zhong ling shuang jie	1
维舟绿杨岸	wei zhou la yang an	1
维舟未能发	wei zhou wei neng fa	1
未逐凤凰去	wei zhu feng huang qu	1
魏主园林漳水滨	wei zhu yuan lin zhang shui bin	1
未追赤松子	wei zhui chi song zi	1
文章参末议	wen zhang can mo yi	1
文章贾谊才	wen zhang gu yi cai	1
文章礼一变	wen zhang li yi bian	1
文章南渡越	wen zhang nan du yue	1
文章遥颂美	wen zhang yao song mei	1
文章作代英	wen zhang zang dai ying	1
闻之将泫然	wen zhi jiang xuan ran	1
握中何为赠	wo zhong he wei zeng	1
握中枕宿穹庐室	wo zhong zhen su qiong lu shi	1
无战且绥氓	wu zhan qie sui mang	1
无战是天心	wu zhan shi tian xin	1
无争桃李时	wu zheng tao li shi	1
雾中远树刀州出	wu zhong yuan shu dao zhou chu	1
午钟振衣坐	wu zhong zhen yi zang	1
无异登玄圃	wu yi deng xuan pu	1
武义双辑	wu yi shuang ji	1
无以颂时康	wu yi song shi kang	1
乌疑填海处	wu yi tian hai chu	1
无射正飞灰	wu yi zheng fei hui	1
无因千里驾	wu yin qian li jia	1
无庸乘侍谒	wu yong cheng shi ye	1
无由报天德	wu you bao tian de	1
无由陪胜躅	wu you pei sheng zhu	1
吾友适不死	wu you shi bu si	1
五原烽火急	wu yuan feng hang ji	1
舞籥千门度	wu yue qian men du	1
外域分都护	wai yu fen du hu	1
晚叶低众色	wan ye di zhong se	1
万亿奉宸居	wan yi feng chen ju	1
王言念在兹	wang yan nian zai zi	1
望远回天顾	wang yuan hui tian gu	1
望月思氛氲	wang yue si fen yun	1
望云思圣主	wang yun si sheng zhu	1
微言安可述	wei yan an ke shu	1
微言发新偈	wei yan fa xin ji	1
唯言故人远	wei yan gu ren yuan	1
谓言青鷇是我儿	wei yan qing kou shi wo er	1
惟言宇宙清	wei yan yu zhou qing	1
未央朝谒正逶迤	wei yang chao ye zheng wei yi	1
未央宫中花里栖	wei yang gong zhong hua li qi	1
逶迤城阙重	wei yi cheng que zhong	1
位以穿杨得	wei yi chuan yang de	1
逶迤歌舞座	wei yi ge wu zang	1
逶迤亘津陌	wei yi gen jin mo	1
逶迤霁色绕江山	wei yi ji se rao jiang shan	1
惟以明发	wei yi ming fa	1
微吟西日驰	wei yin xi ri chi	1
未应悲晚发	wei ying bei wan fa	1
唯应见白云	wei ying jian bai yun	1
惟应赏心客	wei ying shang xin ke	1
唯有白云当露冕	wei you bai yun dang lu mian	1
唯有白云外	wei you bai yun wai	1
唯有长竿妙入神	wei you chang gan miao ru shen	1
未有菰蒲生	wei you gu pu sheng	1
翕习黄山下	xi xi huang shan xia	1
溪行爱绿苔	xi xing ai la tai	1
向夕林鸟还	xiang xi lin niao hai	1
相勖忠义节	xiang xu zhong yi jie	1
潇湘帝子游	xiao xiang di zi you	1
孝享云毕	xiao xiang yun bi	1
萧萧凉气稀	xiao xiao liang qi xi	1
萧萧路傍马	xiao xiao lu bang ma	1
馨香有依	xin xiang you yi	1
心想域中愚	xin xiang yu zhong yu	1
喧喧出帝畿	xuan xuan chu di ji	1
翕习戎装动	xi xi rong zhuang dong	1
淅淅有凉风	xi xi you liang feng	1
西下长乐坂	xi xia chang le ban	1
夕闲安道琴	xi xian an dao qin	1
昔贤居柱下	xi xian ju zhu xia	1
溪响成龙吟	xi xiang cheng long yin	1
西向尽花林	xi xiang jin hua lin	1
析薪成自悲	xi xin cheng zi bei	1
洗心讵悬解	xi xin ju xuan jie	1
洗心祈道书	xi xin qi dao shu	1
息心幸自忘	xi xin xing zi wang	1
西行碍浅石	xi xing ai qian shi	1
西幸过东畿	xi xing gang dong ji	1
西行陇上泣胡天	xi xing long shang qi hu tian	1
西行一千里	xi xing yi qian li	1
西行至长安	xi xing zhi chang an	1
西学垂玄览	xi xue chui xuan lan	1
西巡顺物回	xi xun shun wu hui	1
溪曛鱼鸟乱	xi xun yu niao luan	1
贤相初陪跸	xian xiang chu pei bi	1
贤相德符充	xian xiang de fu chong	1
仙穴茅山峰	xian xue mao shan feng	1
仙穴寻遗迹	xian xue xun yi ji	1
先雪隐薜荔	xian xue yin bi li	1
向夕垂钓还	xiang xi chui diao hai	1
向夕泪沾裳	xiang xi lei zhan shang	1
象系微言阐	xiang xi wei yan chan	1
向下看浮云	xiang xia kan fu yun	1
想像南山下	xiang xiang nan shan xia	1
想像闻此兮欲升烟	xiang xiang wen ci xi yu sheng yan	1
昔重安仁赋	xi zhong an ren fu	1
纤枝幸不弃	xian zhi xing bu qi	1
心贞徒见赏	xin zhen tu jian shang	1
行舟白波上	xing zhou bai bo shang	1
修竹韵悲风	xiu zhu yun bei feng	1
锡杖或围绕	xi zhang hang wei rao	1
习棹江流长	xi zhao jiang liu chang	1
夕照明残垒	xi zhao ming can lei	1
西征未学潘	xi zheng wei xue pan	1
细枝风响乱	xi zhi feng xiang luan	1
溪中水流急	xi zhong shui liu ji	1
下枝覆车马	xia zhi fu che ma	1
匣中词易切	xia zhong ci yi qie	1
下箸鲈鱼鲜	xia zhu lu yu xian	1
下渚潜垂钩	xia zhu qian chui gou	1
仙掌临秦甸	xian zhang lin qin dian	1
仙棹叶时游	xian zhao ye shi you	1
县职如长缨	xian zhi ru chang ying	1
衔珠浴铁向桑干	xian zhu yu tie xiang sang gan	1
香沾四大身	xiang zhan si da shen	1
相知有叔卿	xiang zhi you shu qing	1
乡中饮酒礼	xiang zhong yin jiu li	1
湘中有来雁	xiang zhong you lai yan	1
相逐去悠悠	xiang zhu qu you you	1
小智即蜉蝣	xiao zhi ji fu you	1
晓装违巩洛	xiao zhuang wei gong lang	1
写照百花开	xie zhao bai hua kai	1
獬豸拥秋霜	xie zhi yong qiu shuang	1
心知白云外	xin zhi bai yun wai	1
心知复千里	xin zhi fu qian li	1
新知尽固穷	xin zhi jin gu qiong	1
心中悲	xin zhong bei	1
新妆白玉面	xin zhuang bai yu mian	1
新妆可怜色	xin zhuang ke lian se	1
新妆下翠楼	xin zhuang xia cui lou	1
幸沾同舍甘藜藿	xing zhan tong she gan li hang	1
形制开古迹	xing zhi kai gu ji	1
星指夜郎飞	xing zhi ye lang fei	1
行逐地高卑	xing zhu di gao bei	1
胸中理交战	xiong zhong li jiao zhan	1
绣帐旌门对柳行	xiu zhang jing men dui liu xing	1
仙禽舞亭湾	xian qin wu ting wan	1
相求意独存	xiang qiu yi du cun	1
晓骑辞朝远	xiao qi ci chao yuan	1
携琴仙洞中	xie qin xian dong zhong	1
辛勤方远骛	xin qin fang yuan wu	1
幸齐东户庆	xing qi dong hu qing	1
旋去已成空	xuan qu yi cheng kong	1
夕寝赋无衣	xi qin fu wu yi	1
西穷叠嶂深	xi qiong die zhang shen	1
西去子加餐	xi qu zi jia can	1
先期扫弊庐	xian qi sao bi lu	1
鲜禽徒自致	xian qin tu zi zhi	1
宪卿文昌归	xian qing wen chang gui	1
先取剧曹郎	xian qu ju cao lang	1
仙裙玉佩空自知	xian qun yu pei kong zi zhi	1
相期宿化城	xiang qi su hua cheng	1
乡亲悉零落	xiang qin xi ling lang	1
乡情淮上失	xiang qing huai shang shi	1
乡曲近来佳此味	xiang qu jin lai jia ci wei	1
相去讵几许	xiang qu ju ji xu	1
相去千馀里	xiang qu qian yu li	1
相去一牛鸣	xiang qu yi niu ming	1
相劝识贤人	xiang quan shi xian ren	1
箫曲背秦楼	xiao qu bei qin lou	1
挟琴爱前墀	xie qin ai qian chi	1
衅旗膏剑指乌丸	xin qi gao jian zhi wu wan	1
心轻百万资	xin qing bai wan zi	1
新晴荷卷叶	xin qing he juan ye	1
新晴看蛱蝶	xin qing kan jia die	1
新晴望郊郭	xin qing wang jiao gang	1
心清物不杂	xin qing wu bu za	1
新晴原野旷	xin qing yuan ye kuang	1
心穷伏火阳精丹	xin qiong fu hang yang jing dan	1
新秋绿芋肥	xin qiu la yu fei	1
新秋仍昼昏	xin qiu reng zhou hun	1
新秋夜何爽	xin qiu ye he shuang	1
行泣露先晞	xing qi lu xian xi	1
星桥度玉珮	xing qiao du yu pei	1
性情本贞直	xing qing ben zhen zhi	1
行去百忧新	xing qu bai you xin	1
咸以佩刀传	xian yi pei dao chuan	1
仙影凤凰飞	xian ying feng huang fei	1
仙媛乘龙夕	xian yuan cheng long xi	1
销忧比仲宣	xiao you bi zhong xuan	1
晓月临窗近	xiao yue lin chuang jin	1
歊云孕祥	xiao yun yun xiang	1
新萤落晚秋	xin ying lang wan qiu	1
心由别离死	xin you bie li si	1
星筵此夕同	xing yan ci xi tong	1
兴言叹家口	xing yan tan jia kou	1
兴言夕放闲	xing yan xi fang xian	1
兴逸方罢钓	xing yi fang ba diao	1
星移天上入	xing yi tian shang ru	1
形影梦中归	xing ying meng zhong gui	1
形影随鱼贯	xing ying sui yu guan	1
行游昼不厌	xing you zhou bu yan	1
醒馀气益真	xing yu qi yi zhen	1
休轺太原郭	xiu yao tai yuan gang	1
绣衣登车	xiu yi deng che	1
绪言霞上开	xu yan xia shang kai	1
虚岩应薄雷	xu yan ying bao lei	1
蓄于昆溪	xu yu kun xi	1
宣游俯崖壁	xuan you fu ya bi	1
轩辕应顺动	xuan yuan ying shun dong	1
系雁待书稀	xi yan dai shu xi	1
锡宴观群情	xi yan guan qun qing	1
细烟生水上	xi yan sheng shui shang	1
锡宴五衢通	xi yan wu qu tong	1
夕阳苍翠忽成岚	xi yang cang cui hu cheng lan	1
夕阳带归路	xi yang dai gui lu	1
夕阳花映深	xi yang hua ying shen	1
夕阳满舟楫	xi yang man zhou ji	1
夕阳时映东枝斜	xi yang shi ying dong zhi xie	1
西掖承休浣	xi ye cheng xiu huan	1
细叶隔帘见双翠	xi ye ge lian jian shuang cui	1
西掖黄枢近	xi ye huang shu jin	1
洗意归清净	xi yi gui qing jing	1
夕阴澄古逵	xi yin cheng gu kui	1
息阴无恶木	xi yin wu e mu	1
西游昆仑墟	xi you kun lun xu	1
昔有舞天庭	xi you wu tian ting	1
想望灞池边	xiang wang ba chi bian	1
心惟北阙悬	xin wei bei que xuan	1
心为明时尽	xin wei ming shi jin	1
行闻汉飞将	xing wen han fei jiang	1
行闻奏凯归	xing wen zou kai gui	1
旋闻杕杜诗	xuan wen dang du shi	1
旋闻给事中	xuan wen ji shi zhong	1
西望昆池阔	xi wang kun chi kang	1
西望十二楼	xi wang shi er lou	1
昔为庐峰意	xi wei lu feng yi	1
戏为之赠王维	xi wei zhi zeng wang wei	1
昔为昼锦游	xi wei zhou jin you	1
昔闻班家子	xi wen ban jia zi	1
昔闻乾坤闭	xi wen qian kun bi	1
喜闻题宝偈	xi wen ti bao ji	1
昔我投荒处	xi wo tou huang chu	1
夏王纪冬令	xia wang ji dong ling	1
下位日趋走	xia wei ri qu zou	1
弦望忽已晦	xian wang hu yi hui	1
仙闱雅乐张	xian wei ya yue zhang	1
先闻新赋诗	xian wen xin fu shi	1
仙翁何时还	xian weng he shi hai	1
先我紫阳宾	xian wo zi yang bin	1
向晚登临处	xiang wan deng lin chu	1
向晚多愁思	xiang wan dang chou si	1
向晚横吹悲	xiang wan heng chui bei	1
向晚睨城邑	xiang wan ni cheng yi	1
向晚宴且久	xiang wan yan qie jiu	1
相望在文昌	xiang wang zai wen chang	1
相望紫烟赊	xiang wang zi yan she	1
香畏风吹散	xiang wei feng chui san	1
晓望旌旗北临海	xiao wang jing qi bei lin hai	1
小往且虚受	xiao wang qie xu shou	1
校文常近日	xiao wen chang jin ri	1
宵闻风雨来	xiao wen feng yu lai	1
晓闻天籁发清机	xiao wen tian lai fa qing ji	1
校文在仙掖	xiao wen zai xian ye	1
写我心中冤	xie wo xin zhong yuan	1
新味瓜初剖	xin wei gua chu pou	1
行玩菊丛秋	xing wan ju cong qiu	1
兴王代久非	xing wang dai jiu fei	1
安得济时代	an de ji shi dai	1
安得老松石	an de lao song shi	1
安得山中信	an de shan zhong xin	1
暗灯明象物	an deng ming xiang wu	1
恶德忽小丑	e de hu xiao chou	1
恩到泣珠人	en dao qi zhu ren	1
爱道坐中宵	ai dao zang zhong xiao	1
安得鞭雷公	an de bian lei gong	1
安得不皓首	an de bu hao shou	1
安得长偃仰	an de chang yan yang	1
安得赤脚蹋层冰	an de chi jiao ta ceng bing	1
安得尔辈开其群	an de er bei kai qi qun	1
安得覆八溟	an de fu ba ming	1
安得更似开元中	an de geng si kai yuan zhong	1
安得还旧山	an de hai jiu shan	1
安得酣歌眠	an de han ge mian	1
安得健步移远梅	an de jian bu yi yuan mei	1
安得廉耻将	an de lian chi jiang	1
安得骑鸿鹄	an de qi hong hu	1
安得阙亲近	an de que qin jin	1
安得送我置汝旁	an de song wo zhi ru pang	1
安得随鸟翎	an de sui niao ling	1
安得突骑只五千	an de tu qi zhi wu qian	1
安得万里风	an de wan li feng	1
安得万丈梯	an de wan zhang ti	1
安得仙人九节杖	an de xian ren jiu jie zhang	1
安得有仙骨	an de you xian gu	1
安得有邑居	an de you yi ju	1
安得造化功	an de zao hua gong	1
安得诛云师	an de zhu yun shi	1
安得壮士提天纲	an de zhuang shi ti tian gang	1
安得壮士挽天河	an de zhuang shi wan tian he	1
安得壮士掷天外	an de zhuang shi zhi tian wai	1
安得自西极	an de zi xi ji	1
案牍荷花香	an du he hua xiang	1
恩贷题舆重	en dai ti yu zhong	1
恩德继鸿私	en de ji hong si	1
二弟玩之兄诵读	er di wan zhi xiong song du	1
按节下松阳	an jie xia song yang	1
按节阳关外	an jie yang guan wai	1
恩及卷绡人	en ji juan xiao ren	1
儿家夫婿多轻薄	er jia fu xu dang qing bo	1
而将玉树连	er jiang yu shu lian	1
而君往犹蹇	er jun wang you jian	1
阿娇年未多	a jiao nian wei dang	1
哀笳曙幽咽	ai jia shu you ye	1
爱见澄清景	ai jian deng qing jing	1
哀矜存事常	ai jin cun shi chang	1
哀今征敛无	ai jin zheng lian wu	1
爱君才若此	ai jun cai rang ci	1
爱君池馆幽	ai jun chi guan you	1
爱君词句皆清新	ai jun ci ju jie qing xin	1
爱君且欲君先达	ai jun qie yu jun xian da	1
爱君兄弟好	ai jun xiong di hao	1
爱君有佳句	ai jun you jia ju	1
暗汲石底井	an ji shi di jing	1
按节出皇都	an jie chu huang dou	1
按节辞黄阁	an jie ci huang ge	1
按节投蜀都	an jie tou shu dou	1
安居奉我欢	an ju feng wo huan	1
安居同僧夏	an ju tong seng xia	1
俄兼太守符	e jian tai shou fu	1
恩及五湖人	en ji wu hu ren	1
恩降百祥	en jiang bai xiang	1
耳激洞门飙	er ji dong men biao	1
尔家同遁逃	er jia tong dun tao	1
二江声怒号	er jiang sheng nu hao	1
而今安可量	er jin an ke liang	1
而今白庭路	er jin bai ting lu	1
而今异楚蜀	er jin yi chu shu	1
二京陷未收	er jing xian wei shou	1
偶见法华僧	ou jian fa hua seng	1
偶见清净源	ou jian qing jing yuan	1
爱酒晋山简	ai jiu jin shan jian	1
爱君采莲处	ai jun cai lian chu	1
爱君此山村	ai jun ci shan cun	1
爱君得自遂	ai jun de zi sui	1
爱君方弱冠	ai jun fang rang guan	1
爱君蓝水上	ai jun lan shui shang	1
把菊坐蜂台	ba ju zang feng tai	1
白夹春衫仙吏赠	bai jia chun shan xian li zeng	1
百金不辞费	bai jin bu ci fei	1
百金酬勇夫	bai jin chou yong fu	1
白锦文章乱	bai jin wen zhang luan	1
拜爵赐黄金	bai jue ci huang jin	1
班姬此夕愁无限	ban ji ci xi chou wu xian	1
班姬玉辇迎	ban ji yu nian ying	1
班荆席藁	ban jing xi gao	1
邦家已荷圣谟新	bang jia yi he sheng mo xin	1
宝剑千金装	bao jian qian jin zhuang	1
宝剑晓霜霏	bao jian xiao shuang fei	1
宝剑中夜抚	bao jian zhong ye fu	1
宝剑茱萸匣	bao jian zhu yu xia	1
北极回宸渥	bei ji hui chen wo	1
悲笳嘹唳垂舞衣	bei jia liao li chui wu yi	1
北涧隐寒晖	bei jian yin han hui	1
悲今已作秋时草	bei jin yi zang qiu shi cao	1
本家蓝田下	ben jia lan tian xia	1
本家清渭曲	ben jia qing wei qu	1
碧涧翻从玉殿来	bi jian fan cong yu dian lai	1
碧涧尽清流	bi jian jin qing liu	1
毕竟归无形	bi jing gui wu xing	1
毕竟何者是	bi jing he zhe shi	1
别君如昨日	bie jun ru zang ri	1
并将歌舞向前谿	bing jiang ge wu xiang qian ji	1
秉钧调造化	bing jun tiao zao hua	1
波将慈共深	bo jiang ci gong shen	1
波惊海若潜幽石	bo jing hai rang qian you shi	1
伯舅吏淮泗	bo jiu li huai si	1
不及红檐燕	bu ji hong yan yan	1
不及洛阳时	bu ji lang yang shi	1
不及山中人	bu ji shan zhong ren	1
不及随萧史	bu ji sui xiao shi	1
不寄云间一纸书	bu ji yun jian yi zhi shu	1
不见长裾者	bu jian chang ju zhe	1
不见此檐间	bu jian ci yan jian	1
不见古时塞上翁	bu jian gu shi sai shang weng	1
白云欲尽难为容	bai yun yu jin nan wei rong	1
半夜薄妆成	ban ye bao zhuang cheng	1
半夜驰道喧	ban ye chi dao xuan	1
半夜春风来	ban ye chun feng lai	1
邦邑持民务	bang yi chi min wu	1
薄言向田墅	bao yan xiang tian shu	1
薄游出京邑	bao you chu jing yi	1
薄游何所愧	bao you he sang kui	1
宝钺专公辅	bao yue zhuan gong fu	1
北岩千馀仞	bei yan qian yu ren	1
贝叶经文手自书	bei ye jing wen shou zi shu	1
北有上年宫	bei you shang nian gong	1
北园新栽桃李枝	bei yuan xin zai tao li zhi	1
北云去吴越	bei yun qu wu yue	1
笔砚忽然投	bi yan hu ran tou	1
必勇独横行	bi yong du heng xing	1
碧云暗雨来	bi yun an yu lai	1
遍野农桑起	bian ye nong sang qi	1
便以风雪暮	bian yi feng xue mu	1
别业对南浦	bie ye dui nan pu	1
别业居幽处	bie ye ju you chu	1
别业在春山	bie ye zai chun shan	1
别有秋原藿	bie you qiu yuan hang	1
别有玉盘乘露冷	bie you yu pan cheng lu leng	1
别有中天月	bie you zhong tian yue	1
别雨乘春雷	bie yu cheng chun lei	1
宾欲散兮复相依	bin yu san xi fu xiang yi	1
博弈赋诗聊遣意	bo yi fu shi liao qian yi	1
卜茔占二室	bo ying zhan er shi	1
伯禹访未知	bo yu fang wei zhi	1
薄云生北阙	bo yun sheng bei que	1
不言长不归	bu yan chang bu gui	1
不言辞辇地	bu yan ci nian di	1
步檐多画繙	bu yan dang hua fan	1
不言空远游	bu yan kong yuan you	1
不言牧田远	bu yan mu tian yuan	1
不言沁园好	bu yan qin yuan hao	1
步檐青琐闼	bu yan qing sang ta	1
布叶间檀栾	bu ye jian tan luan	1
不异浮丘公	bu yi fu qiu gong	1
宝屋粘花絮	bao wu zhan hua xu	1
北望是他邦	bei wang shi ta bang	1
比屋皆可封	bi wu jie ke feng	1
便为独往客	bian wei du wang ke	1
边威鼓吹喧	bian wei gu chui xuan	1
表微在营道	biao wei zai ying dao	1
别望杳如仙	bie wang yao ru xian	1
不网不钓	bu wang bu diao	1
不枉故人驾	bu wang gu ren jia	1
不为碧鸡称使者	bu wei bi ji cheng shi zhe	1
不畏王程促	bu wei wang cheng cu	1
不谓远离别	bu wei yuan li bie	1
不闻鸡犬音	bu wen ji quan yin	1
不问君是谁	bu wen jun shi shui	1
不悟今朝遥相思	bu wu jin zhao yao xiang si	1
拔为天军佐	ba wei tian jun zang	1
百万攻一城	bai wan gong yi cheng	1
百万未可傍	bai wan wei ke bang	1
白屋达公宫	bai wu da gong gong	1
白屋留孤树	bai wu liu gu shu	1
白屋难久留	bai wu nan jiu liu	1
邦危坏法则	bang wei huai fa ze	1
薄晚青丝骑	bao wan qing si qi	1
暴尪或前闻	bao wang hang qian wen	1
饱闻春秋癖	bao wen chun qiu pi	1
饱闻经瞿塘	bao wen jing qu tang	1
北望极长廊	bei wang ji chang lang	1
北望沙漠垂	bei wang sha mo chui	1
北望太行山	bei wang tai hang shan	1
北望乡关生客愁	bei wang xiang guan sheng ke chou	1
碧瓦初寒外	bi wa chu han wai	1
碧瓦朱甍照城郭	bi wa zhu meng zhao cheng gang	1
碧委墙隅草	bi wei qiang yu cao	1
笔为题诗点	bi wei ti shi dian	1
比闻同罹祸	bi wen tong li hang	1
比屋豪华固难数	bi wu hao hua gu nan shu	1
比屋空毁垣	bi wu kong hui yuan	1
比物仍恶讦	bi wu reng e jie	1
鞭巫非稽古	bian wu fei ji gu	1
兵威壮铁冠	bing wei zhuang tie guan	1
曝暄理新翳	bao xuan li xin yi	1
杯锡上尊馀	bei xi shang zun yu	1
杯香药味春	bei xiang yao wei chun	1
避贤初罢相	bi xian chu ba xiang	1
彼乡有令弟	bi xiang you ling di	1
比兴起孤绝	bi xing qi gu jue	1
并向长安就尧日	bing xiang chang an jiu yao ri	1
秉心在岩薮	bing xin zai yan sou	1
不惜朝光满	bu xi chao guang man	1
不惜孤舟去	bu xi gu zhou qu	1
不惜污车茵	bu xi wu che yin	1
不向东山去	bu xiang dong shan qu	1
不向府中趋	bu xiang fu zhong qu	1
不相见	bu xiang jian	1
不相见来久	bu xiang jian lai jiu	1
不向空门何处销	bu xiang kong men he chu xiao	1
不肖亦怀贤	bu xiao yi huai xian	1
不信沙场苦	bu xin sha chang ku	1
不行无可养	bu xing wu ke yang	1
不须愁日暮	bu xu chou ri mu	1
不许时相见	bu xu shi xiang jian	1
不寻翻到谷	bu xun fan dao gu	1
把向空中捎一声	ba xiang kong zhong shao yi sheng	1
白皙歌童子	bai xi ge tong zi	1
百祥奔盛明	bai xiang ben sheng ming	1
白雪正如此	bai xue zheng ru ci	1
斑序更何跻	ban xu geng he ji	1
半旬获浩溔	ban xun hang hao yao	1
褒斜惟鸟飞	bao xie wei niao fei	1
悲辛但狂顾	bei xin dan kuang gu	1
杯行莫遣迟	bei xing mo qian chi	1
碧洗云山新	bi xi yun shan xin	1
笔下惟看激电流	bi xia wei kan ji dian liu	1
避贤方有日	bi xian fang you ri	1
碧鲜俱照箸	bi xian ju zhao zhu	1
俾贤拯元元	bi xian zheng yuan yuan	1
碧霄来下听还近	bi xiao lai xia ting hai jin	1
弼谐方一展	bi xie fang yi zhan	1
彼行安可涯	bi xing an ke ya	1
比兴展归田	bi xing zhan gui tian	1
汴水连谯沛	bian shui lian qiao pei	1
表圣自难逢	biao sheng zi nan feng	1
别时心草草	bie shi xin cao cao	1
别墅临都门	bie shu lin dou men	1
拨食与田乌	bo shi yu tian wu	1
不胜君子馔	bu sheng jun zi zhuan	1
不是长干住	bu shi chang gan zhu	1
不是老夫身	bu shi lao fu shen	1
不识阳关路	bu shi yang guan lu	1
不使遗才滞一方	bu shi yi cai zhi yi fang	1
不数秦王日	bu shu qin wang ri	1
巴山北客稀	ba shan bei ke xi	1
巴山客舍稀	ba shan ke she xi	1
灞上柳枝黄	ba shang liu zhi huang	1
跋涉曾不泥	ba she ceng bu ni	1
跋涉觉身劳	ba she jue shen lao	1
罢市秦人送	ba shi qin ren song	1
巴蜀倦剽掠	ba shu juan piao lue	1
八水散风涛	ba shui san feng tao	1
白沙亭上逢吴叟	bai sha ting shang feng wu sou	1
白蛇登其巢	bai she deng qi chao	1
百舌闻他郡	bai she wen ta jun	1
白身谒明主	bai shen ye ming zhu	1
百身一莓苔	bai shen yi mei tai	1
白生胡雏控龙媒	bai sheng hu chu kong long mei	1
柏氏功弥存	bai shi gong mi cun	1
百事皆成昔	bai shi jie cheng xi	1
白石明可把	bai shi ming ke ba	1
白石素沙亦相荡	bai shi su sha yi xiang dang	1
百世同一伤	bai shi tong yi shang	1
百事委令才	bai shi wei ling cai	1
白首不相弃	bai shou bu xiang qi	1
白首甘契阔	bai shou gan qi kang	1
白首扁舟病独存	bai shou pian zhou bing du cun	1
白首徒攻文	bai shou tu gong wen	1
白水浮香墨	bai shui fu xiang mo	1
白水见舅氏	bai shui jian jiu shi	1
白水已扬波	bai shui yi yang bo	1
白水雨偏多	bai shui yu pian dang	1
半是此中催	ban shi ci zhong cui	1
别离岁岁如流水	bie li sui sui ru liu shui	1
别路经花县	bie lu jing hua xian	1
兵粮如山积	bing liang ru shan ji	1
波连珠兮文沓缝	bo lian zhu xi wen ta feng	1
伯鸾吟可叹	bo luan yin ke tan	1
伯鸾游太学	bo luan you tai xue	1
步栏滴馀雪	bu lan di yu xue	1
不乐复何如	bu le fu he ru	1
不乐复如何	bu le fu ru he	1
不乐为车公	bu le wei che gong	1
不乱牧童心	bu luan mu tong xin	1
拔剌飞鹅鶬	ba la fei e cang	1
拔利五兵威	ba li wu bing wei	1
巴陵洞庭日本东	ba ling dong ting ri ben dong	1
白狼河北堪愁恨	bai lang he bei kan chou hen	1
摆浪散帙妨	bai lang san zhi fang	1
百里独苍苍	bai li du cang cang	1
百里见积雪	bai li jian ji xue	1
百里见秋毫	bai li jian qiu hao	1
百里见石棱	bai li jian shi leng	1
百里临城墙	bai li lin cheng qiang	1
百里路不宿	bai li lu bu su	1
柏梁沉饮自伤神	bai liang chen yin zi shang shen	1
柏梁思和曲	bai liang si he qu	1
百灵未敢散	bai ling wei gan san	1
白露黄粱熟	bai lu huang liang shu	1
白露披梧桐	bai lu pi wu tong	1
白鹭栖脂粉	bai lu qi zhi fen	1
白露时先降	bai lu shi xian jiang	1
白露谁能数	bai lu shui neng shu	1
白鹭闲飞过远村	bai lu xian fei gang yuan cun	1
白露沾蕙草	bai lu zhan hui cao	1
摆落跋涉惧	bai lang ba she ju	1
摆落多藏秽	bai lang dang cang hui	1
百虑视安危	bai la shi an wei	1
半禄代耕鉏	ban lu dai geng chu	1
薄敛近休明	bao lian jin xiu ming	1
北来注泾渭	bei lai zhu jing wei	1
北里富熏天	bei li fu xun tian	1
悲怜子女号	bei lian zi na hao	1
薄暮起劳歌	bo mu qi lao ge	1
薄暮入空亭	bo mu ru kong ting	1
白马从子婴	bai ma cong zi ying	1
白马蹴微雪	bai ma cu wei xue	1
白马东北来	bai ma dong bei lai	1
白马公孙何处去	bai ma gong sun he chu qu	1
白马黑貂裘	bai ma hei diao qiu	1
白马将军若雷电	bai ma jiang jun rang lei dian	1
白马津边柳向城	bai ma jin bian liu xiang cheng	1
白马金盘陀	bai ma jin pan tang	1
百马死山谷	bai ma si shan gu	1
白马为铁骊	bai ma wei tie li	1
白马休横行	bai ma xiu heng xing	1
百蛮乱南方	bai man luan nan fang	1
白门太和城	bai men tai he cheng	1
白面皇家郎	bai mian huang jia lang	1
白面绣衣郎	bai mian xiu yi lang	1
拜命时人羡	bai ming shi ren xian	1
拜命宣皇猷	bai ming xuan huang you	1
拜命已挺身	bai ming yi ting shen	1
邦牧今坐啸	bang mu jin zang xiao	1
包蒙欣有击	bao meng xin you ji	1
北门天骄子	bei men tian jiao zi	1
悲鸣泪至地	bei ming lei zhi di	1
闭门空赋子虚成	bi men kong fu zi xu cheng	1
闭门生白发	bi men sheng bai fa	1
闭门无不可	bi men wu bu ke	1
彼免狐貉厄	bi mian hu hao e	1
闭目逾十旬	bi mu yu shi xun	1
别母乌南逝	bie mu wu nan shi	1
鬓毛方二色	bin mao fang er se	1
鬓毛飒已苍	bin mao sa yi cang	1
兵马日纷纷	bing ma ri fen fen	1
兵马日浩浩	bing ma ri hao hao	1
兵马如云屯	bing ma ru yun tun	1
兵马守西山	bing ma shou xi shan	1
兵马休战争	bing ma xiu zhan zheng	1
并冕入炉烟	bing mian ru lu yan	1
薄暮垂鞭信马归	bo mu chui bian xin ma gui	1
薄暮浑随塞雨回	bo mu hun sui sai yu hui	1
泊舟借问西林寺	bo zhou jie wen xi lin si	1
泊舟伊川右	bo zhou yi chuan you	1
卜筑青岩里	bo zhu qing yan li	1
不正李园冠	bu zheng li yuan guan	1
不知炊黍谷	bu zhi chui shu gu	1
不知从今去	bu zhi cong jin qu	1
不知叠嶂夜来雨	bu zhi die zhang ye lai yu	1
不知君作神仙尉	bu zhi jun zang shen xian wei	1
不知寥廓外	bu zhi liao kang wai	1
不知能有菊花无	bu zhi neng you ju hua wu	1
不知躯体微	bu zhi qu ti wei	1
不知日将夕	bu zhi ri jiang xi	1
不知若个向金堤	bu zhi rang ge xiang jin di	1
不知深林事	bu zhi shen lin shi	1
不知谁得巧	bu zhi shui de qiao	1
不知呜咽水	bu zhi wu ye shui	1
不知吾与子	bu zhi wu yu zi	1
不知细叶谁裁出	bu zhi xi ye shui cai chu	1
不知醉与醒	bu zhi zui yu xing	1
不逐城东游侠儿	bu zhu cheng dong you xia er	1
罢战回龙节	ba zhan hui long jie	1
罢秩见秋山	ba zhi jian qiu shan	1
八州刺史思一战	ba zhou ci shi si yi zhan	1
巴州鸟道边	ba zhou niao dao bian	1
八州崖谷深	ba zhou ya gu shen	1
百战今谁在	bai zhan jin shui zai	1
百丈有哀音	bai zhang you ai yin	1
百中皆用壮	bai zhong jie yong zhuang	1
绊之欲动转欹侧	ban zhi yu dong zhuan qi ce	1
版筑不时操	ban zhu bu shi cao	1
版筑劳人功	ban zhu lao ren gong	1
斑竹年来笋自生	ban zhu nian lai sun zi sheng	1
报之以微寒	bao zhi yi wei han	1
报主身已老	bao zhu shen yi lao	1
北斋有凉气	bei zhai you liang qi	1
北瞻长安道	bei zhan chang an dao	1
卑枝成屋椽	bei zhi cheng wu chuan	1
卑枝低结子	bei zhi di jie zi	1
不待河冰合	bu dai he bing he	1
不惮轩车远	bu dan xuan che yuan	1
不到东山向一年	bu dao dong shan xiang yi nian	1
不到莫相尤	bu dao mo xiang you	1
不道牧陂深	bu dao mu bei shen	1
不道使车遥	bu dao shi che yao	1
不道无家舍	bu dao wu jia she	1
布德言皆应	bu de yan jie ying	1
不得已	bu de yi	1
不得一日展	bu de yi ri zhan	1
不得展故人	bu de zhan gu ren	1
步登诸劫尽	bu deng zhu jie jin	1
不睹声明与文物	bu du sheng ming yu wen wu	1
不独有文强	bu du you wen qiang	1
不独支公住	bu du zhi gong zhu	1
巴道此相逢	ba dao ci xiang feng	1
把钓待秋风	ba diao dai qiu feng	1
巴东逢李潮	ba dong feng li chao	1
巴东之峡生凌澌	ba dong zhi xia sheng ling si	1
百代无芳声	bai dai wu fang sheng	1
白帝城门水云外	bai di cheng men shui yun wai	1
白帝城西万竹蟠	bai di cheng xi wan zhu pan	1
白帝寒城驻锦袍	bai di han cheng zhu jin pao	1
百堵创里闾	bai du chuang li la	1
傍对石头城	bang dui shi tou cheng	1
报答在斯须	bao da zai si xu	1
宝刀骏马填山丘	bao dao jun ma tian shan qiu	1
宝簟玲珑透象床	bao dian ling long tou xiang chuang	1
碑到百蛮开	bei dao bai man kai	1
北斗回新岁	bei dou hui xin sui	1
北斗司喉舌	bei dou si hou she	1
北断剑阁隅	bei duan jian ge yu	1
北对西康州	bei dui xi kang zhou	1
悲多欢自疏	bei dang huan zi shu	1
贝多文字古	bei dang wen zi gu	1
崩冻岚阴昈	beng dong lan yin hu	1
避地何时免愁苦	bi di he shi mian chou ku	1
笔端来已久	bi duan lai yi jiu	1
笔端通造化	bi duan tong zao hua	1
不复婴世网	bu fu ying shi wang	1
不复忧安危	bu fu you an wei	1
不复有家室	bu fu you jia shi	1
不复忧霜露	bu fu you shuang lu	1
八分盖憔悴	ba fen gai qiao cui	1
八分一字直百金	ba fen yi zi zhi bai jin	1
白发悲明镜	bai fa bei ming jing	1
白发从他绕鬓生	bai fa cong ta rao bin sheng	1
白发好禁春	bai fa hao jin chun	1
白发今非老	bai fa jin fei lao	1
白发今无数	bai fa jin wu shu	1
白发竟谁怜	bai fa jing shui lian	1
白发老闲事	bai fa lao xian shi	1
白发轮台使	bai fa lun tai shi	1
白发千茎雪	bai fa qian jing xue	1
百罚深杯亦不辞	bai fa shen bei yi bu ci	1
白发生偏速	bai fa sheng pian su	1
白发始相逢	bai fa shi xiang feng	1
白发徒自负	bai fa tu zi fu	1
白发欲成丝	bai fa yu cheng si	1
白发知苦心	bai fa zhi ku xin	1
饱飞安可招	bao fei an ke zhao	1
薄俸还自急	bao feng hai zi ji	1
北伐声逾迈	bei fa sheng yu mai	1
北方绝代徒倾国	bei fang jue dai tu qing gang	1
卑飞欲何待	bei fei yu he dai	1
北风边马哀	bei feng bian ma ai	1
北风惨惨投温泉	bei feng can can tou wen quan	1
北风吹断天山草	bei feng chui duan tian shan cao	1
北风吹过五湖滨	bei feng chui gang wu hu bin	1
北风吹蒹葭	bei feng chui jian jia	1
北风吹沙卷白草	bei feng chui sha juan bai cao	1
北风吹万里	bei feng chui wan li	1
北风吹微雪	bei feng chui wei xue	1
北风吹烟物	bei feng chui yan wu	1
北风吹瘴疠	bei feng chui zhang li	1
悲风方一醒	bei feng fang yi xing	1
北风何骚骚	bei feng he sao sao	1
北风击林箊	bei feng ji lin yu	1
不敢觅和亲	bu gan mi he qin	1
不敢宁宴	bu gan ning yan	1
不敢要君征亦起	bu gan yao jun zheng yi qi	1
不敢依先贤	bu gan yi xian xian	1
罢官守园庐	ba guan shou yuan lu	1
罢官思早归	ba guan si zao gui	1
罢官无俸钱	ba guan wu feng qian	1
罢官无物唯古鼎	ba guan wu wu wei gu ding	1
罢官亦由人	ba guan yi you ren	1
罢官自南蜀	ba guan zi nan shu	1
柏公镇夔国	bai gong zhen kui gang	1
白骨半随河水去	bai gu ban sui he shui qu	1
白谷变气候	bai gu bian qi hou	1
白骨积空垒	bai gu ji kong lei	1
百谷皆已弃	bai gu jie yi qi	1
百谷漏波涛	bai gu lou bo tao	1
百官跣足随天王	bai guan xian zu sui tian wang	1
拜跪题封向端午	bai gui ti feng xiang duan wu	1
斑管秋毫多逸意	ban guan qiu hao dang yi yi	1
薄官非始务	bao guan fei shi wu	1
薄关长吏忧	bao guan zhang li you	1
悲歌鬓发白	bei ge bin fa bai	1
悲歌上云梯	bei ge shang yun ti	1
悲歌数年泪如雨	bei ge shu nian lei ru yu	1
悲歌益不平	bei ge yi bu ping	1
悲歌在一听	bei ge zai yi ting	1
北拱戴霄汉	bei gong dai xiao han	1
卑宫堂殿修	bei gong tang dian xiu	1
北固滩声满	bei gu tan sheng man	1
悲管逐清瑟	bei guan zhu qing se	1
闭阁寂寥常对此	bi ge ji liao chang dui ci	1
比公头上冠	bi gong tou shang guan	1
闭骨已千秋	bi gu yi qian qiu	1
闭关常晏如	bi guan chang yan ru	1
闭关人事休	bi guan ren shi xiu	1
边功竟不成	bian gong jing bu cheng	1
标割魔军退	biao ge mo jun tui	1
标格谁当犯	biao ge shui dang fan	1
宾贡年犹少	bin gong nian you shao	1
不见河梁别	bu jian he liang bie	1
不见君	bu jian jun	1
不见空来还	bu jian kong lai huan	1
不见携手人	bu jian xie shou ren	1
不见有为心	bu jian you wei xin	1
不见予所尚	bu jian yu sang shang	1
不见鹓鸾道	bu jian yuan luan dao	1
不见芸香阁	bu jian yun xiang ge	1
不见子桑扈	bu jian zi sang hu	1
不久召京师	bu jiu zhao jing shi	1
不觉东方日	bu jue dong fang ri	1
不觉芳洲暮	bu jue fang zhou mu	1
不觉风尘昏	bu jue feng chen hun	1
不觉山崩海将竭	bu jue shan beng hai jiang jie	1
不觉生朝光	bu jue sheng chao guang	1
不觉四时行	bu jue si shi xing	1
不觉御沟上	bu jue yu gou shang	1
不觉醉归遥	bu jue zui gui yao	1
拔剑或与蛟龙争	ba jian hang yu jiao long zheng	1
巴笺染翰光	ba jian ran han guang	1
拔剑欲去愤已平	ba jian yu qu fen yi ping	1
拔剑欲斩且复休	ba jian yu zhan qie fu xiu	1
巴江秋月新	ba jiang qiu yue xin	1
把镜悲鬓发	ba jing bei bin fa	1
罢酒酣歌拓金戟	ba jiu han ge tang jin ji	1
把酒青门钟	ba jiu qing men zhong	1
把酒意茫然	ba jiu yi mang ran	1
败绩自逡巡	bai ji zi qun xun	1
百家同一泉	bai jia tong yi quan	1
白间剥画虫	bai jian bo hua chong	1
白简初分命	bai jian chu fen ming	1
白简劳王事	bai jian lao wang shi	1
白间生黑丝	bai jian sheng hei si	1
白酒杯中聊一歌	bai jiu bei zhong liao yi ge	1
傍谿白鸟应家禽	bang ji bai niao ying jia qin	1
邦家频出师	bang jia pin chu shi	1
邦家用祀典	bang jia yong si dian	1
傍见北斗向江低	bang jian bei dou xiang jiang di	1
宝镜休匀八字眉	bao jing xiu yun ba zi mei	1
布衣空染洛阳尘	bu yi kong ran lang yang chen	1
不异沦弃迹	bu yi lun qi ji	1
不以微小故	bu yi wei xiao gu	1
布衣一言相为死	bu yi yi yan xiang wei si	1
不应百尺松	bu ying bai chi song	1
不应常在藩篱下	bu ying chang zai fan li xia	1
不应老尘埃	bu ying lao chen ai	1
不应行万里	bu ying xing wan li	1
不应长此留	bu ying zhang ci liu	1
不用城南使君婿	bu yong cheng nan shi jun xu	1
不用清明兼上巳	bu yong qing ming jian shang si	1
不用神明台	bu yong shen ming tai	1
不用坐粱肉	bu yong zang liang rou	1
不与布衣言	bu yu bu yi yan	1
不与昔年同	bu yu xi nian tong	1
不远灞陵边	bu yuan ba ling bian	1
巴莺纷未稀	ba ying fen wei xi	1
八月洞庭秋	ba yue dong ting qiu	1
八月一日仙人方	ba yue yi ri xian ren fang	1
八月自知归	ba yue zi zhi gui	1
白也诗无敌	bai ye shi wu di	1
拜迎官长心欲碎	bai ying guan zhang xin yu sui	1
百忧复相袭	bai you fu xiang xi	1
白羽曾肉三狻猊	bai yu ceng rou san suan ni	1
白鱼困密网	bai yu kun mi wang	1
白羽绿弓弦	bai yu la gong xian	1
百馀年间未灾变	bai yu nian jian wei zai bian	1
白雨一洗空垂萝	bai yu yi xi kong chui lang	1
白月当空虚	bai yue dang kong xu	1
白云长不还	bai yun chang bu huan	1
白云常在眼	bai yun chang zai yan	1
白云芳草自知心	bai yun fang cao zi zhi xin	1
白云何悠悠	bai yun he you you	1
白云敛晴壑	bai yun lian qing he	1
白云流水忆佳期	bai yun liu shui yi jia qi	1
白云埋大壑	bai yun mai da he	1
白云千里连嵩丘	bai yun qian li lian song qiu	1
才是寝园春荐后	cai shi qin yuan chun jian hou	1
苍山起暮雨	cang shan qi mu yu	1
苍生讵有物	cang sheng ju you wu	1
苍舒留帝宠	cang shu liu di chong	1
草深狐兔肥	cao shen hu tu fei	1
草树连容卫	cao shu lian rong wei	1
草树绵幂兮翠蒙茏	cao shu mian mi xi cui meng long	1
草树一庭深	cao shu yi ting shen	1
漕水东去远	cao shui dong qu yuan	1
侧身上下随游鱼	ce shen shang xia sui you yu	1
曾是巢许浅	ceng shi chao xu qian	1
曾是好词人	ceng shi hao ci ren	1
曾是教所任	ceng shi jiao sang ren	1
曾是厌蒙密	ceng shi yan meng mi	1
此生空澹如	ci sheng kong dan ru	1
此是安口腹	ci shi an kou fu	1
此事安能迟	ci shi an neng chi	1
此时怅望新丰道	ci shi chang wang xin feng dao	1
此时方独往	ci shi fang du wang	1
此时欢喜赐千金	ci shi huan xi ci qian jin	1
此时聊动息	ci shi liao dong xi	1
茨室留皇鉴	ci shi liu huang jian	1
此时平楚复平齐	ci shi ping chu fu ping qi	1
此湿似长沙	ci shi si chang sha	1
此时惜离别	ci shi xi li bie	1
刺史在郊迎	ci shi zai jiao ying	1
徂暑迎秋薄	cu shu ying qiu bao	1
攒生伴绿池	cuan sheng ban la chi	1
爨室私自知	cuan shi si zi zhi	1
村树连谿口	cun shu lian ji kou	1
裁扇有高名	cai shan you gao ming	1
彩绳拂花去	cai sheng fu hua qu	1
采诗倦跋涉	cai shi juan ba she	1
采石夜归州	cai shi ye gui zhou	1
裁书寄剡中	cai shu ji shan zhong	1
裁书莫厌贫	cai shu mo yan pin	1
裁书一报君	cai shu yi bao jun	1
才术褚先生	cai shu zhu xian sheng	1
残山碣石开	can shan jie shi kai	1
菜田烧故草	cai tian shao gu cao	1
苍苔归地骨	cang tai gui di gu	1
苍苔依旧栏	cang tai yi jiu lan	1
苍苔虞舜井	cang tai yu shun jing	1
草堂荒产蛤	cao tang huang chan ha	1
草堂列仙楼	cao tang lie xian lou	1
草堂每多暇	cao tang mei dang xia	1
草堂棋赌山阴野	cao tang qi du shan yin ye	1
草堂松径深	cao tang song jing shen	1
草堂新著书	cao tang xin zhu shu	1
草堂者	cao tang zhe	1
侧听何洋洋	ce ting he yang yang	1
从贪始觉贫	cong tan shi jue pin	1
村童雨中牧	cun tong yu zhong mu	1
苍苔白骨空满地	cang tai bai gu kong man di	1
苍涛郁飞翻	cang tao yu fei fan	1
苍天变化谁料得	cang tian bian hua shui liao de	1
苍天满愁云	cang tian man chou yun	1
草堂近少室	cao tang jin shao shi	1
草堂开药裹	cao tang kai yao gang	1
草堂乱悬圃	cao tang luan xuan pu	1
草堂栖在灵山谷	cao tang qi zai ling shan gu	1
草堂自此无颜色	cao tang zi ci wu yan se	1
草头一点疾如飞	cao tou yi dian ji ru fei	1
曾台俯风渚	ceng tai fu feng zhu	1
此堂不易升	ci tang bu yi sheng	1
此堂岂千年	ci tang qi qian nian	1
祠堂青林下	ci tang qing lin xia	1
辞天素面立天墀	ci tian su mian li tian chi	1
从天此路回	cong tian ci lu hui	1
蹴蹋崖谷滑	cu ta ya gu hua	1
脆添生菜美	cui tian sheng cai mei	1
摧颓苍松根	cui tui cang song gen	1
蹉跎鬓已苍	cang tang bin yi cang	1
蹉跎病于斯	cang tang bing yu si	1
蹉跎耻相见	cang tang chi xiang jian	1
蹉跎今白头	cang tang jin bai tou	1
蹉跎觉年老	cang tang jue nian lao	1
蹉跎柳色前	cang tang liu se qian	1
蹉跎暮容色	cang tang mu rong se	1
彩云竟朝夕	cai yun jing zhao xi	1
彩云生阙下	cai yun sheng que xia	1
彩云时一见	cai yun shi yi jian	1
残霙淅沥染轻尘	can ying xi li ran qing chen	1
残雨隔虹蜺	can yu ge hong ni	1
残雨斜日照	can yu xie ri zhao	1
苍烟埋竹扉	cang yan mai zhu fei	1
苍蝇乱营营	cang ying luan ying ying	1
草迎金埒马	cao ying jin lie ma	1
草云应转微	cao yun ying zhuan wei	1
恻隐及先世	ce yin ji xian shi	1
岑阳沐天德	cen yang mu tian de	1
曾与大军掌书记	ceng yu da jun zhang shu ji	1
赐宴忽升天	ci yan hu sheng tian	1
辞燕依空绕	ci yan yi kong rao	1
此夜任孤棹	ci ye ren gu zhao	1
此意与天通	ci yi yu tian tong	1
此意在观国	ci yi zai guan gang	1
慈云浮雁塔	ci yun fu yan ta	1
翠叶浓丹苑	cui ye nong dan yuan	1
翠帟俯秦墟	cui yi fu qin xu	1
翠阴阴	cui yin yin	1
翠羽流苏帐	cui yu liu su zhang	1
翠羽夜郎洲	cui yu ye lang zhou	1
村烟隔南阜	cun yan ge nan fu	1
村烟和海雾	cun yan he hai wu	1
采药复采樵	cai yao fu cai qiao	1
采药山北谷	cai yao shan bei gu	1
采药吾将老	cai yao wu jiang lao	1
才萦下苑曲	cai ying xia yuan qu	1
材缘挑战须	cai yuan tiao zhan xu	1
彩云白鹤方徘徊	cai yun bai he fang pai huai	1
彩云呈瑞质	cai yun cheng rui zhi	1
残阳过水田	can yang gang shui tian	1
残阳卧钓矶	can yang wo diao ji	1
残莺惜暮春	can ying xi mu chun	1
残雨拥轻雷	can yu yong qing lei	1
残云傍马飞	can yun bang ma fei	1
残云收夏暑	can yun shou xia shu	1
苍崖吼时裂	cang ya hou shi lie	1
苍鹰八九毛	cang ying ba jiu mao	1
粲粲如悬圃	can can ru xuan pu	1
苍苍白帝郊	cang cang bai di jiao	1
苍苍低月半遥城	cang cang di yue ban yao cheng	1
苍苍落日时	cang cang lang ri shi	1
苍苍秋雨晦	cang cang qiu yu hui	1
苍苍水雾起	cang cang shui wu qi	1
苍苍烟树昏	cang cang yan shu hun	1
苍苍尧女祠	cang cang yao na ci	1
苍苍竹林暮	cang cang zhu lin mu	1
苍翠临寒城	cang cui lin han cheng	1
恻恻苦哉行	ce ce ku zai xing	1
恻恻伤慈母	ce ce shang ci mu	1
恻恻与心违	ce ce yu xin wei	1
参差非一行	cen ci fei yi xing	1
参差闾井分	cen ci la jing fen	1
从此愧非才	cong ci kui fei cai	1
从此舍舟何所诣	cong ci she zhou he sang yi	1
从此武陵溪	cong ci wu ling xi	1
从此献千春	cong ci xian qian chun	1
从此向河源	cong ci xiang he yuan	1
从此谢亲宾	cong ci xie qin bin	1
从此学新妆	cong ci xue xin zhuang	1
从此愿栖禅	cong ci yuan qi chan	1
从此照仙台	cong ci zhao xian tai	1
丛丛逐岸斜	cong cong zhu an xie	1
摧残岁月赊	cui can sui yue she	1
采采黄金花	cai cai huang jin hua	1
粲粲府中妙	can can fu zhong miao	1
惨惨石状变	can can shi zhuang bian	1
惨惨无生意	can can wu sheng yi	1
粲粲元道州	can can yuan dao zhou	1
惨惨中肠悲	can can zhong chang bei	1
苍苍戛天倪	cang cang jia tian ni	1
苍苍理又玄	cang cang li you xuan	1
苍苍殊未收	cang cang shu wei shou	1
苍苍五老雾中坛	cang cang wu lao wu zhong tan	1
苍苍烟树闭古庙	cang cang yan shu bi gu miao	1
苍苍月开园	cang cang yue kai yuan	1
苍苍众色晚	cang cang zhong se wan	1
苍岑古仙子	cang cen gu xian zi	1
藏名三十年	cang ming san shi nian	1
草木不识青谿田	cao mu bu shi qing ji tian	1
草木含新色	cao mu han xin se	1
草木花叶生	cao mu hua ye sheng	1
草木尽能酬雨露	cao mu jin neng chou yu lu	1
草木看欲燋	cao mu kan yu jiao	1
草木生边气	cao mu sheng bian qi	1
草木同一色	cao mu tong yi se	1
草木想为兵	cao mu xiang wei bing	1
草木易凋残	cao mu yi diao can	1
策马何駸駸	ce ma he qin qin	1
策马伊川来	ce ma yi chuan lai	1
策密鬼神秘	ce mi gui shen mi	1
册命玉符新	ce ming yu fu xin	1
辞满如脱屣	ci man ru tang xi	1
慈母未及葬	ci mu wei ji zang	1
骢马真傲吏	cong ma zhen ao li	1
翠幕纱窗莺乱啼	cui mu sha chuang ying luan ti	1
毳幕夜来时宛转	cui mu ye lai shi wan zhuan	1
存殁令名传	cun mo ling ming chuan	1
才名四十年	cai ming si shi nian	1
残梦晓翻催	can meng xiao fan cui	1
苍茫不晓神灵意	cang mang bu xiao shen ling yi	1
苍茫城七十	cang mang cheng qi shi	1
苍茫斗将辰	cang mang dou jiang chen	1
苍茫风尘际	cang mang feng chen ji	1
苍茫孤亭上	cang mang gu ting shang	1
苍茫寒色起	cang mang han se qi	1
苍莽几千里	cang mang ji qian li	1
苍茫空树墩	cang mang kong shu dun	1
苍茫秋山晦	cang mang qiu shan hui	1
苍茫随思远	cang mang sui si yuan	1
苍茫眺千里	cang mang tiao qian li	1
苍茫问家室	cang mang wen jia shi	1
苍茫夏云变	cang mang xia yun bian	1
苍茫兴有神	cang mang xing you shen	1
苍茫犹未曙	cang mang you wei shu	1
苍茫远山口	cang mang yuan shan kou	1
苍茫云雾浮	cang mang yun wu fu	1
苍旻霁凉雨	cang min ji liang yu	1
草王言兮不得辞	cao wang yan xi bu de ci	1
侧闻尘外游	ce wen chen wai you	1
侧闻大君子	ce wen da jun zi	1
侧闻景龙际	ce wen jing long ji	1
侧闻樵采音	ce wen qiao cai yin	1
曾为金马客	ceng wei jin ma ke	1
曾为诗书癖	ceng wei shi shu pi	1
曾为谢客郡	ceng wei xie ke jun	1
此外俗尘都不染	ci wai su chen du bu ran	1
此外无异言	ci wai wu yi yan	1
慈乌乱飞鸣	ci wu luan fei ming	1
巑岏枯柳宿寒鸱	cuan wan ku liu su han chi	1
翠微含竹殿	cui wei han zhu dian	1
采薇青云端	cai wei qing yun duan	1
才闻南陌又东城	cai wen nan mo you dong cheng	1
惭无卓鲁术	can wu zhang lu shu	1
苍梧云起至今愁	cang wu yun qi zhi jin chou	1
苍梧云正愁	cang wu yun zheng chou	1
侧闻鲁恭化	ce wen lu gong hua	1
侧闻樵人言	ce wen qiao ren yan	1
侧闻夜来寇	ce wen ye lai kou	1
侧闻阴山胡儿语	ce wen yin shan hu er yu	1
曾为老茯神	ceng wei lao fu shen	1
曾为一客星	ceng wei yi ke xing	1
曾闻昔时人	ceng wen xi shi ren	1
此外复何言	ci wai fu he yan	1
此外更何能	ci wai geng he neng	1
此外知何求	ci wai zhi he qiu	1
此味亦时须	ci wei yi shi xu	1
次问最少年	ci wen zui shao nian	1
此翁取适非取鱼	ci weng qu shi fei qu yu	1
此翁殊不然	ci weng shu bu ran	1
此物颇丰熟	ci wu po feng shu	1
此物神俱王	ci wu shen ju wang	1
此物岁不稔	ci wu sui bu ren	1
此物信灵味	ci wu xin ling wei	1
此物在风尘	ci wu zai feng chen	1
崔嵬晨云白	cui wei chen yun bai	1
崔嵬对南山	cui wei dui nan shan	1
茶井冷生鱼	cha jing leng sheng yu	1
禅寂日已固	chan ji ri yi gu	1
长铗谁能弹	chang jia shui neng tan	1
长剑倚天外	chang jian yi tian wai	1
长叫三五声	chang jiao san wu sheng	1
常嗟物候暗相催	chang jie wu hou an xiang cui	1
常经绝脉塞	chang jing jue mai sai	1
朝集咸林城	chao ji xian lin cheng	1
朝见青山雪	chao jian qing shan xue	1
晨鸡鸣邻里	chen ji ming lin li	1
宸居白鹤惊	chen ju bai he jing	1
澄霁晚流阔	cheng ji wan liu kang	1
池架祥鳣序	chi jia xiang zhan xu	1
持奸当去尤	chi jian dang qu you	1
迟景荡山光	chi jing dang shan guang	1
迟君千里驾	chi jun qian li jia	1
宠极萸房遍	chong ji yu fang bian	1
宠饯纷郊道	chong jian fen jiao dao	1
重九开秋节	chong jiu kai qiu jie	1
重九临商节	chong jiu lin shang jie	1
重九昭皇庆	chong jiu zhao huang qing	1
愁见孤城落日边	chou jian gu cheng lang ri bian	1
出郊开帐饮	chu jiao kai zhang yin	1
出径惜松引	chu jing xi song yin	1
传君妓楼好	chuan jun ji lou hao	1
窗间老一经	chuang jian lao yi jing	1
吹笳断夜声	chui jia duan ye sheng	1
炊粳蟹螯熟	chui jing xie ao shu	1
春江连橘柚	chun jiang lian ju you	1
春江夜尽潮声度	chun jiang ye jin chao sheng du	1
春娇入曼声	chun jiao ru man sheng	1
柴荆寄乐土	chai jing ji le tu	1
柴荆具茶茗	chai jing ju cha ming	1
瀍涧亦来同	chan jian yi lai tong	1
婵娟碧鲜净	chan juan bi xian jing	1
婵娟昨夜月	chan juan zang ye yue	1
巉绝华岳赤	chan jue hua yue chi	1
长戟鸟休飞	chang ji niao xiu fei	1
长戟破林胡	chang ji po lin hu	1
长剑独归来	chang jian du gui lai	1
长见右军书	chang jian you jun shu	1
柴车驾羸牸	chai che jia lei zi	1
潺潺石中流	chan chan shi zhong liu	1
怅尘事兮多违	chang chen shi xi dang wei	1
长城带晚霞	chang cheng dai wan xia	1
常称挂冠吏	chang cheng gua guan li	1
常持荐寿杯	chang chi jian shou bei	1
超超青云器	chao chao qing yun qi	1
超超渭滨器	chao chao wei bin qi	1
朝臣饮岁芳	chao chen yin sui fang	1
朝持手板望飞鸟	chao chi shou ban wang fei niao	1
朝出猛兽林	chao chu meng shou lin	1
朝出暮还宿	chao chu mu hai su	1
朝出沙头日正红	chao chu sha tou ri zheng hong	1
车迟迟	che chi chi	1
沉沉阊阖起	chen chen chang he qi	1
沉沉临九逵	chen chen lin jiu kui	1
沉沉牛渚矶	chen chen niu zhu ji	1
沉沉青岁晚	chen chen qing sui wan	1
沉沉仙阁闭	chen chen xian ge bi	1
沉沉云阁见	chen chen yun ge jian	1
乘槎共逐海潮归	cheng cha gong zhu hai chao gui	1
乘车出宛洛	cheng che chu wan lang	1
乘车垂泪还入门	cheng che chui lei hai ru men	1
乘车驾马往复旋	cheng che jia ma wang fu xuan	1
城池泛夕凉	cheng chi fan xi liang	1
城池起北辰	cheng chi qi bei chen	1
城池青壁里	cheng chi qing bi li	1
城池秋霁空	cheng chi qiu ji kong	1
城池入迥宽	cheng chi ru jiong kuan	1
乘春自有期	cheng chun zi you qi	1
赤墀高崱屴	chi chi gao ze li	1
迟迟菱荇上	chi chi ling xing shang	1
蚩蚩命子弟	chi chi ming zi di	1
迟迟前相送	chi chi qian xiang song	1
迟迟狭路归	chi chi xia lu gui	1
迟迟向近关	chi chi xiang jin guan	1
踟蹰复相顾	chi chu fu xiang gu	1
踟蹰五马谢相逢	chi chu wu ma xie xiang feng	1
踟蹰仙女处	chi chu xian na chu	1
踟蹰新月明	chi chu xin yue ming	1
长康传里好丹青	chang kang chuan li hao dan qing	1
常恐丹液就	chang kong dan ye jiu	1
长恐后施鞭	chang kong hou shi bian	1
常恐游此方	chang kong you ci fang	1
朝开川上日	chao kai chuan shang ri	1
朝看大道上	chao kan da dao shang	1
朝看法云散	chao kan fa yun san	1
朝看飞鸟暮飞还	chao kan fei niao mu fei hai	1
朝看伏奏归	chao kan fu zou gui	1
城开阊阖门	cheng kai chang he men	1
城空应雉媒	cheng kong ying zhi mei	1
池开冻水仙宫丽	chi kai dong shui xian gong li	1
池开照玉沙	chi kai zhao yu sha	1
池空水月秋	chi kong shui yue qiu	1
愁看北渚三湘远	chou kan bei zhu san xiang yuan	1
愁看龙尾湾	chou kan long wei wan	1
楚客醉孤舟	chu ke zui gu zhou	1
床空怨独眠	chuang kong yuan du mian	1
春看湖水漫	chun kan hu shui man	1
差科死则已	cha ke si ze yi	1
禅龛只晏如	chan kan zhi yan ru	1
尝看越绝书	chang kan yue jue shu	1
长空共鸟齐	chang kong gong niao qi	1
长空净云雨	chang kong jing yun yu	1
常恐死道路	chang kong si dao lu	1
常恐违抚孤	chang kong wei fu gu	1
常恐性坦率	chang kong xing tan shuai	1
常苦古人远	chang ku gu ren yuan	1
朝看江上烟	chao kan jiang shang yan	1
朝扣富儿门	chao kou fu er men	1
沉疴聚药饵	chen ke ju yao er	1
城空复何见	cheng kong fu he jian	1
池枯菡萏死	chi ku han dan si	1
愁看五陵烟	chou kan wu ling yan	1
愁客叶舟里	chou ke ye zhou li	1
愁窥白发羞微禄	chou kui bai fa xiu wei lu	1
楚客肠欲断	chu ke chang yu duan	1
楚客过此桥	chu ke gang ci qiao	1
楚客心欲绝	chu ke xin yu jue	1
楚客忆乡信	chu ke yi xiang xin	1
常思著鞭速	chang si zhu bian su	1
长松响梵声	chang song xiang fan sheng	1
长蓑披我襟	chang sang pi wo jin	1
潮随秣陵上	chao sui mo ling shang	1
朝随秋云阴	chao sui qiu yun yin	1
沉思悟绝缘	chen si wu jue yuan	1
陈颂纪天声	chen song ji tian sheng	1
陈粟万箱红	chen su wan xiang hong	1
成颂非其德	cheng song fei qi de	1
成颂文明代	cheng song wen ming dai	1
虫思机杼悲	chong si ji zhu bei	1
出塞清沙漠	chu sai qing sha mo	1
楚塞云中出	chu sai yun zhong chu	1
楚色有微霭	chu se you wei ai	1
楚俗少相知	chu su shao xiang zhi	1
初岁开韶月	chu sui kai shao yue	1
川涘将钓玉	chuan si jiang diao yu	1
春色东来度渭桥	chun se dong lai du wei qiao	1
春色度河阳	chun se du he yang	1
春色岂知心	chun se qi zhi xin	1
春色绕黄图	chun se rao huang tu	1
春色向明归	chun se xiang ming gui	1
春色正相宜	chun se zheng xiang yi	1
春思逼啼颜	chun si bi ti yan	1
常思仙仗过崆峒	chang si xian zhang gang kong tong	1
长松老死倚云壁	chang song lao si yi yun bi	1
沉思欢会处	chen si huan hui chu	1
池色净天碧	chi se jing tian bi	1
尺素及柴荆	chi su ji chai jing	1
持索捕风几时得	chi sang bu feng ji shi de	1
愁思雕笼养	chou si diao long yang	1
愁思胡笳夕	chou si hu jia xi	1
出塞独离群	chu sai du li qun	1
出塞魂屡惊	chu sai hun la jing	1
出塞马蹄穿	chu sai ma ti chuan	1
出塞应无策	chu sai ying wu ce	1
出塞有风尘	chu sai you feng chen	1
楚思在青枫	chu si zai qing feng	1
春色待銮舆	chun se dai luan yu	1
春色凯歌前	chun se kai ge qian	1
长亭下槿原	chang ting xia jin yuan	1
长头拂石带烟雨	chang tou fu shi dai yan yu	1
长途应百舍	chang tu ying bai she	1
长途羽檄何相望	chang tu yu xi he xiang wang	1
朝廷备礼出	chao ting bei li chu	1
朝廷不数贰师功	chao ting bu shu er shi gong	1
朝廷蹉跎会	chao ting cang tang hui	1
朝廷非不盛	chao ting fei bu sheng	1
朝推谷子云	chao tui gu zi yun	1
朝推文武雄	chao tui wen wu xiong	1
车徒遍草木	che tu bian cao mu	1
车徒零雨送	che tu ling yu song	1
车徒望不见	che tu wang bu jian	1
宸庭凤掖深	chen ting feng ye shen	1
郴土群山高	chen tu qun shan gao	1
澄潭照秋景	cheng tan zhao qiu jing	1
城头坎坎鼓声曙	cheng tou kan kan gu sheng shu	1
城头落暮晖	cheng tou lang mu hui	1
城头杨柳已如丝	cheng tou yang liu yi ru si	1
冲腾如决胜	chong teng ru jue sheng	1
翀天王子去	chong tian wang zi qu	1
抽条向长未及肩	chou tiao xiang chang wei ji jian	1
床头中散琴	chuang tou zhong san qin	1
春台临永路	chun tai lin yong lu	1
春潭滉漾接隋宫	chun tan huang yang jie sui gong	1
春塘抽新蒲	chun tang chou xin pu	1
春庭向夕阑	chun ting xiang xi lan	1
禅堂清溽润	chan tang qing ru run	1
常忝鲍叔义	chang tian bao shu yi	1
长天何处云随雨	chang tian he chu yun sui yu	1
长天无鸟回	chang tian wu niao hui	1
长亭复郁纡	chang ting fu yu yu	1
长恸涕涟如	chang tong ti lian ru	1
朝天上凤池	chao tian shang feng chi	1
朝廷半老儒	chao ting ban lao ru	1
朝廷当正臣	chao ting dang zheng chen	1
朝廷方见推	chao ting fang jian tui	1
朝廷非不知	chao ting fei bu zhi	1
朝廷故旧礼数绝	chao ting gu jiu li shu jue	1
长杨跨武骑	chang yang kua wu qi	1
长杨西连建章路	chang yang xi lian jian zhang lu	1
长谣北极仰鹑居	chang yao bei ji yang chun ju	1
长谣反招隐	chang yao fan zhao yin	1
怅矣秋风时	chang yi qiu feng shi	1
畅以沙际鹤	chang yi sha ji he	1
常忆同携手	chang yi tong xie shou	1
长吟吉甫颂	chang yin ji fu song	1
常隐临江楼	chang yin lin jiang lou	1
尝因西北云	chang yin xi bei yun	1
常有江南船	chang you jiang nan chuan	1
常游江水滨	chang you jiang shui bin	1
常愿奉皇明	chang yuan feng huang ming	1
长愿奉天晖	chang yuan feng tian hui	1
常愿入灵岳	chang yuan ru ling yue	1
长云数千里	chang yun shu qian li	1
长云骤落日	chang yun zhou lang ri	1
朝沿霸水穷	chao yan ba shui qiong	1
朝阳照羽仪	chao yang zhao yu yi	1
超遥来西都	chao yao lai xi du	1
超遥下故墟	chao yao xia gu xu	1
超遥烟驾分	chao yao yan jia fen	1
朝野叹光辉	chao ye tan guang hui	1
超逸真	chao yi zhen	1
朝因折杨柳	chao yin zhe yang liu	1
朝吟左氏娇女篇	chao yin zang shi jiao na pian	1
朝英假兴同	chao ying jia xing tong	1
朝游天苑外	chao you tian yuan wai	1
朝与周人辞	chao yu zhou ren ci	1
朝云如可亲	chao yun ru ke qin	1
车舆既成列	che yu ji cheng lie	1
晨扬天汉声	chen yang tian han sheng	1
沉吟白华颂	chen yin bai hua song	1
沉吟未能去	chen yin wei neng qu	1
尘缨待君洗	chen ying dai jun xi	1
宸游出禁移	chen you chu jin yi	1
宸游一届焉	chen you yi jie yan	1
宸游转翠华	chen you zhuan cui hua	1
宸游自窅然	chen you zi yao ran	1
宸御六龙还	chen yu liu long hai	1
宸豫紫机关	chen yu zi ji guan	1
朝来马上箜篌引	chao lai ma shang kong hou yin	1
朝来数物华	chao lai shu wu hua	1
潮来天地青	chao lai tian di qing	1
朝来仙阁听弦歌	chao lai xian ge ting xian ge	1
朝来已握手	chao lai yi wo shou	1
潮来杂风雨	chao lai za feng yu	1
朝览干戈时听讼	chao lan gan ge shi ting song	1
陈力愧无良	chen li kui wu liang	1
晨路鹍鸡鸣	chen lu kun ji ming	1
乘流丝管声	cheng liu si guan sheng	1
城楼下带山	cheng lou xia dai shan	1
承露调天供	cheng lu tiao tian gong	1
赤鲤喷回风	chi li pen hui feng	1
耻令越甲鸣吴军	chi ling yue jia ming wu jun	1
重来麟阁画丹青	chong lai lin ge hua dan qing	1
宠列貂蝉位	chong lie diao chan wei	1
愁来欲奏相思曲	chou lai yu zou xiang si qu	1
畴类皆长年	chou lei jie chang nian	1
初离华省郎	chu li hua sheng lang	1
初落海榴花	chu lang hai liu hua	1
川露晨溶溶	chuan lu chen rong rong	1
川路南行远	chuan lu nan xing yuan	1
窗里发云霞	chuang li fa yun xia	1
怆离绪于清弦	chuang li xu yu qing xian	1
窗临汴河水	chuang lin bian he shui	1
吹涝上侵空	chui lao shang qin kong	1
垂菱布藻如妆镜	chui ling bu zao ru zhuang jing	1
垂柳拂行觞	chui liu fu xing shang	1
垂柳夹朱门	chui liu jia zhu men	1
垂纶非钓国	chui lun fei diao gang	1
春来武陵道	chun lai wu ling dao	1
春楼初日照南隅	chun lou chu ri zhao nan yu	1
春楼望远背朱城	chun lou wang yuan bei zhu cheng	1
春路逶迤花柳前	chun lu wei yi hua liu qian	1
豺狼窜榛莽	chai lang cuan zhen mang	1
豺狼沸相噬	chai lang fei xiang shi	1
豺狼塞瀍洛	chai lang sai chan lang	1
豺狼塞路人断绝	chai lang se lu ren duan jue	1
尘飘宦情涩	chen piao huan qing se	1
出浦缆孤舟	chu pu lan gu zhou	1
尝陪月夕竹宫斋	chang pei yue xi zhu gong zhai	1
长鈚逐狡兔	chang pi zhu jiao tu	1
场圃亦就理	chang pu yi jiu li	1
愁破崖寺古	chou po ya si gu	1
樗蒱百金每一掷	chu pu bai jin mei yi zhi	1
川平知汶阳	chuan ping zhi wen yang	1
纯朴忆大庭	chun pu yi da ting	1
长贫任妇愁	chang pin ren fu chou	1
潮平归县时	chao ping gui xian shi	1
陈平亦分肉	chen ping yi fen rou	1
城畔多野桑	cheng pan dang ye sang	1
池畔花深斗鸭栏	chi pan hua shen dou ya lan	1
充庖尔辈堪	chong pao er bei kan	1
愁破是今朝	chou po shi jin zhao	1
出浦兴未尽	chu pu xing wei jin	1
穿皮啄朽觜欲秃	chuan pi zhang xiu zui yu tu	1
川平对石门	chuan ping dui shi men	1
春蒲长雪消	chun pu chang xue xiao	1
茶烹松火红	cha peng song hang hong	1
菖蒲翻叶柳交枝	chang pu fan ye liu jiao zhi	1
朝盘香积饭	chao pan xiang ji fan	1
承平圣主欢	cheng ping sheng zhu huan	1
持瓶向蜀关	chi ping xiang shu guan	1
川平人去远	chuan ping ren qu yuan	1
春葩妍既荣	chun pa yan ji rong	1
长陪柏梁宴	chang pei bai liang yan	1
菖蒲花紫茸	chang pu hua zi rong	1
菖蒲犹短出平沙	chang pu you duan chu ping sha	1
陈平无产业	chen ping wu chan ye	1
陈平终佐汉	chen ping zhong zang han	1
出陪玉辇行	chu pei yu nian xing	1
出浦风渐恶	chu pu feng jian e	1
出浦莫呼风	chu pu mo hu feng	1
菖蒲潭在草堂前	chang pu tan zai cao tang qian	1
朝盘忽觉奢	chao pan hu jue she	1
池畔醉每同	chi pan zui mei tong	1
池平森灌木	chi ping sen guan mu	1
尘销朔野空	chen xiao shang ye kong	1
宸心宇宙该	chen xin yu zhou gai	1
城下沧江水	cheng xia cang jiang shui	1
城下缅丘墟	cheng xia mian qiu xu	1
赪霞烧广泽	cheng xia shao guang ze	1
赪霞知早暮	cheng xia zhi zao mu	1
乘闲当过歇	cheng xian dang gang xie	1
乘闲道归去	cheng xian dao gui qu	1
城衔海月遥	cheng xian hai yue yao	1
丞相复巡边	cheng xiang fu xun bian	1
丞相过列侯	cheng xiang gang lie hou	1
秤象问何人	cheng xiang wen he ren	1
丞相无私断扫门	cheng xiang wu si duan sao men	1
澄心悟空了	cheng xin wu kong le	1
乘兴莫先归	cheng xing mo xian gui	1
赤县繁词满剧曹	chi xian fan ci man ju cao	1
赤县唯馀江树月	chi xian wei yu jiang shu yue	1
持谢金吾子	chi xie jin wu zi	1
池曛水气生	chi xun shui qi sheng	1
重熙累叶	chong xi lei ye	1
愁弦意不降	chou xian yi bu jiang	1
酬勋锡武功	chou xun xi wu gong	1
储蓄非有素	chu xu fei you su	1
川行碧峰里	chuan xing bi feng li	1
船行任去留	chuan xing ren qu liu	1
床下阮家屐	chuang xia ruan jia ji	1
垂象满皇州	chui xiang man huang zhou	1
垂象满中州	chui xiang man zhong zhou	1
吹向玉阶飞	chui xiang yu jie fei	1
吹箫下玉童	chui xiao xia yu tong	1
吹嘘借一毛	chui xu jie yi mao	1
垂轩弱柳万条新	chui xuan rang liu wan tiao xin	1
春心望不还	chun xin wang bu huan	1
插楥亦扶倾	cha xuan yi fu qing	1
禅心超忍辱	chan xin chao ren ru	1
长夏无所为	chang xia wu sang wei	1
长想别离处	chang xiang bie li chu	1
长啸得石研	chang xiao de shi yan	1
长啸满襟风	chang xiao man jin feng	1
长啸攀乔林	chang xiao pan qiao lin	1
臣愿节宫厩	chen yuan jie gong jiu	1
陈云出岱山	chen yun chu dai shan	1
城鸦拂曙烟	cheng ya fu shu yan	1
城鸦鸣稍去	cheng ya ming shao qu	1
成阴结实君自取	cheng yin jie shi jun zi qu	1
城隅一分手	cheng yu yi fen shou	1
城远登高并九日	cheng yuan deng gao bing jiu ri	1
承云舞鹤鶱	cheng yun wu he xian	1
翅掩飞莺舞	chi yan fei ying wu	1
池摇玉酒霞	chi yao yu jiu xia	1
鸱夷近何去	chi yi jin he qu	1
池影泛云华	chi ying fan yun hua	1
重阳乘令序	chong yang cheng ling xu	1
重阳千万寿	chong yang qian wan shou	1
重阳眺远空	chong yang tiao yuan kong	1
重阳玉律应	chong yang yu la ying	1
重阳坐灞亭	chong yang zang ba ting	1
重阳坐丽谯	chong yang zang li qiao	1
崇仪希上德	chong yi xi shang de	1
愁猿学四禅	chou yuan xue si chan	1
初筵当履霜	chu yan dang la shuang	1
初筵方落日	chu yan fang lang ri	1
楚言满邻里	chu yan man lin li	1
楚腰如柳不胜春	chu yao ru liu bu sheng chun	1
初疑路不同	chu yi lu bu tong	1
初疑轻烟淡古松	chu yi qing yan dan gu song	1
出游逢牧马	chu you feng mu ma	1
出游花隐房	chu you hua yin fang	1
出豫乘秋节	chu yu cheng qiu jie	1
出豫从初地	chu yu cong chu di	1
出屿见沙明	chu yu jian sha ming	1
楚越幸相亲	chu yue xing xiang qin	1
楚云飞面前	chu yun fei mian qian	1
传言太主奏山林	chuan yan tai zhu zou shan lin	1
川原近恶谿	chuan yuan jin e ji	1
川原杳何极	chuan yuan yao he ji	1
川原馀让畔	chuan yuan yu rang pan	1
垂杨拂水窗	chui yang fu shui chuang	1
垂杨几处绕行宫	chui yang ji chu rao xing gong	1
垂杨扫复开	chui yang sao fu kai	1
踟蹰野人室	chi chu ye ren shi	1
充厨竭御司	chong chu jie yu si	1
惆怅长岑长	chou chang chang cen chang	1
惆怅出松萝	chou chang chu song lang	1
惆怅此岩阿	chou chang ci yan a	1
惆怅故山云	chou chang gu shan yun	1
惆怅极浦外	chou chang ji pu wai	1
惆怅令人别	chou chang ling ren bie	1
惆怅睢阳路	chou chang sui yang lu	1
惆怅新丰树	chou chang xin feng shu	1
惆怅心自咎	chou chang xin zi jiu	1
惆怅掩柴扉	chou chang yan chai fei	1
惆怅欲言旋	chou chang yu yan xuan	1
惆怅远行客	chou chang yuan xing ke	1
愁朝复悲夕	chou chao fu bei xi	1
出阊阖历通逵	chu chang he li tong kui	1
出车发西洛	chu che fa xi lang	1
出车遥俗震	chu che yao su zhen	1
出城东	chu cheng dong	1
楚城木叶落	chu cheng mu ye lang	1
出处安能期	chu chu an neng qi	1
处处采菱归	chu chu cai ling gui	1
处处多新泽	chu chu dang xin ze	1
处处风光今日好	chu chu feng guang jin ri hao	1
处处鼓钟喧	chu chu gu zhong xuan	1
出处两不合	chu chu liang bu he	1
处处鸟衔飞	chu chu niao xian fei	1
出处暂为耳	chu chu zan wei er	1
川长迟落晖	chuan chang chi lang hui	1
川长数塞鸿	chuan chang shu sai hong	1
川长朔气平	chuan chang shang qi ping	1
传车春色送	chuan che chun se song	1
春潮平岛屿	chun chao ping dao yu	1
春朝物候妍	chun chao wu hou yan	1
春朝烟雨散	chun chao yan yu san	1
春城白项乌	chun cheng bai xiang wu	1
春城漏刻长	chun cheng lou ke chang	1
春池百子外	chun chi bai zi wai	1
春池深且广	chun chi shen qie guang	1
春虫飞网户	chun chong fei wang hu	1
差池上舟楫	cha chi shang zhou ji	1
赤日团平陆	chi ri tuan ping lu	1
宠荣苍玉珮	chong rong cang yu pei	1
愁人倚月思无端	chou ren yi yue si wu duan	1
楚人菰米肥	chu ren gu mi fei	1
初日照龙阙	chu ri zhao long que	1
出入驰高轨	chu ru chi gao gui	1
出入敷能政	chu ru fu neng zheng	1
出入见三光	chu ru jian san guang	1
出入皆珠履	chu ru jie zhu la	1
出入蓬山里	chu ru peng shan li	1
出入飘华组	chu ru piao hua zu	1
出入平津邸	chu ru ping jin di	1
出入千门里	chu ru qian men li	1
出入双旌垂七旒	chu ru shuang jing chui qi liu	1
出入虽同趣	chu ru sui tong qu	1
出入虽一杖	chu ru sui yi zhang	1
出入通籍回天眷	chu ru tong ji hui tian juan	1
出入铜龙门	chu ru tong long men	1
出入彤庭佩金印	chu ru tong ting pei jin yin	1
出入唯山鸟	chu ru wei shan niao	1
春饶汉阳梦	chun rao han yang meng	1
春日迟迟欲将半	chun ri chi chi yu jiang ban	1
春日佳气多	chun ri jia qi dang	1
春日路傍情	chun ri lu bang qing	1
春日溪湖净	chun ri xi hu jing	1
春日照长安	chun ri zhao chang an	1
春日妆梳妾断肠	chun ri zhuang shu qie duan chang	1
怅然悲送君	chang ran bei song jun	1
怅然惭百龄	chang ran can bai ling	1
怅然川光暝	chang ran chuan guang ming	1
怅然高阁望	chang ran gao ge wang	1
怅然思北林	chang ran si bei lin	1
常日好读书	chang ri hao du shu	1
常如中风走	chang ru zhong feng zou	1
超然欢笑同	chao ran huan xiao tong	1
超然侔壮观	chao ran mou zhuang guan	1
朝日照野田	chao ri zhao ye tian	1
臣如忽至理	chen ru hu zhi li	1
迟日徐看锦缆牵	chi ri xu kan jin lan qian	1
虫声出乱草	chong sheng chu luan cao	1
愁使心神乱	chou shi xin shen luan	1
楚山不可极	chu shan bu ke ji	1
楚山俯江汉	chu shan fu jiang han	1
楚山有高士	chu shan you gao shi	1
出身常事边	chu shen chang shi bian	1
出师宣九命	chu shi xuan jiu ming	1
初树养新枝	chu shu yang xin zhi	1
处顺与安时	chu shun yu an shi	1
川上晚萧萧	chuan shang wan xiao xiao	1
传是东南旧都处	chuan shi dong nan jiu du chu	1
传是古人迹	chuan shi gu ren ji	1
传书问苏武	chuan shu wen su wu	1
床上无毡卧	chuang shang wu zhan wo	1
吹上连天光更雄	chui shang lian tian guang geng xiong	1
垂手凭双童	chui shou ping shuang tong	1
春衫傍枫屿	chun shan bang feng yu	1
春山不可望	chun shan bu ke wang	1
春山多秀木	chun shan dang xiu mu	1
春山照前屏	chun shan zhao qian ping	1
春深五凤城	chun shen wu feng cheng	1
春深杏花乱	chun shen xing hua luan	1
春深朝夕池	chun shen zhao xi chi	1
春生百子殿	chun sheng bai zi dian	1
春生翡翠帐	chun sheng fei cui zhang	1
春淑覆柔条	chun shu fu rou tiao	1
春树隔汾香	chun shu ge fen xiang	1
春树绕宫墙	chun shu rao gong qiang	1
春水经梁宋	chun shui jing liang song	1
辍史空三署	chang shi kong san shu	1
蝉声喧暮村	chan sheng xuan mu cun	1
长沙才子远	chang sha cai zi yuan	1
长沙地近悲才子	chang sha di jin bei cai zi	1
长沙今贾傅	chang sha jin jia fu	1
长沙千人万人出	chang sha qian ren wan ren chu	1
长生木瓢示真率	chang sheng mu piao shi zhen shuai	1
常时矜礼数	chang shi jin li shu	1
常时禄且薄	chang shi lu qie bao	1
常时任显晦	chang shi ren xian hui	1
常时往还人	chang shi wang huan ren	1
丑妇用蛾眉	chou fu yong e mei	1
春风灞水上	chun feng ba shui shang	1
春风吹浅草	chun feng chui qian cao	1
春风淡荡无人见	chun feng dan dang wu ren jian	1
春风动百草	chun feng dong bai cao	1
春风二月时	chun feng er yue shi	1
春风帆正开	chun feng fan zheng kai	1
春风何豫人	chun feng he yu ren	1
春风几万年	chun feng ji wan nian	1
春风解箨雨润根	chun feng jie tang yu run gen	1
春风连上潮	chun feng lian shang chao	1
春风满若耶	chun feng man rang ye	1
春风暖翠闺	chun feng nuan cui gui	1
春风起棹歌	chun feng qi zhao ge	1
春风且莫定	chun feng qie mo ding	1
春风入上林	chun feng ru shang lin	1
春风桃李为谁容	chun feng tao li wei shui rong	1
春风桃李香	chun feng tao li xiang	1
春风香气多	chun feng xiang qi dang	1
春风摇杂树	chun feng yao za shu	1
春风夜染罗衣薄	chun feng ye ran lang yi bao	1
春服满汀洲	chun fu man ting zhou	1
春服与谁成	chun fu yu shui cheng	1
柴扉虽芜没	chai fei sui wu mei	1
长番岁时久	chang fan sui shi jiu	1
长风吹白茅	chang feng chui bai mao	1
长风吹雨过青谿	chang feng chui yu gang qing ji	1
长风驾高浪	chang feng jia gao lang	1
长风始飘阁	chang feng shi piao ge	1
长风中怒号	chang feng zhong nu hao	1
朝发白帝暮江陵	chao fa bai di mu jiang ling	1
朝逢富家葬	chao feng fu jia zang	1
朝风夜不休	chao feng ye bu xiu	1
巢父掉头不肯住	chao fu diao tou bu ken zhu	1
朝服照华鲜	chao fu zhao hua xian	1
朝服坐南宫	chao fu zang nan gong	1
晨发赤谷亭	chen fa chi gu ting	1
臣甫愤所切	chen fu fen sang qie	1
沈浮乱水玉	chen fu luan shui yu	1
楚岸尽枫林	chu an jin feng lin	1
传尔溯行舟	chuan er su xing zhou	1
蠢尔敢逆常	chun er gan ni chang	1
插岸千岩幽	cha an qian yan you	1
茶瓯对说诗	cha ou dui shang shi	1
缠哀忽逾度	chan ai hu yu du	1
常爱宓子贱	chang ai mi zi jian	1
常爱夏阳县	chang ai xia yang xian	1
常爱张仪楼	chang ai zhang yi lou	1
长安不可见	chang an bu ke jian	1
长安布衣谁比数	chang an bu yi shui bi shu	1
长安城中百万家	chang an cheng zhong bai wan jia	1
长安城中足年少	chang an cheng zhong zu nian shao	1
长安春未浓	chang an chun wei nong	1
长安带酒别	chang an dai jiu bie	1
长安冬菹酸且绿	chang an dong zu suan qie la	1
长安多权贵	chang an dang quan gui	1
长安二月归正好	chang an er yue gui zheng hao	1
长安二月眼看尽	chang an er yue yan kan jin	1
长安非旧日	chang an fei jiu ri	1
长安何处在	chang an he chu zai	1
长安近夕阳	chang an jin xi yang	1
长安酒徒空扰扰	chang an jiu tu kong rao rao	1
长安苦寒谁独悲	chang an ku han shui du bei	1
长安柳枝春欲来	chang an liu zhi chun yu lai	1
长安米万钱	chang an mi wan qian	1
长安卿相多少年	chang an qing xiang dang shao nian	1
长安三千里	chang an san qian li	1
长安少年不少钱	chang an shao nian bu shao qian	1
长安少年气欲尽	chang an shao nian qi yu jin	1
长安西复东	chang an xi fu dong	1
长安雪后似春归	chang an xue hou si chun gui	1
长安雪夜见归鸿	chang an xue ye jian gui hong	1
长安遥在日光边	chang an yao zai ri guang bian	1
长安只千里	chang an zhi qian li	1
长安壮儿不敢骑	chang an zhuang er bu gan qi	1
楚得璆琳最	chu de qiu lin zui	1
传得美人情	chuan de mei ren qing	1
传灯遍都邑	chuan deng bian du yi	1
传灯是日归	chuan deng shi ri gui	1
穿地凿山开御路	chuan di zao shan kai yu lu	1
窗灯林霭里	chuang deng lin ai li	1
窗度竹林风	chuang du zhu lin feng	1
垂珰上玉除	chui dang shang yu chu	1
垂钓伺游鳞	chui diao ci you lin	1
垂钓绿湾春	chui diao la wan chun	1
春殿猗兰美	chun dian yi lan mei	1
春冬见岩雪	chun dong jian yan xue	1
孱钝得自怡	chan dun de zi yi	1
长大常苦饥	chang da chang ku ji	1
尝得静者顾	chang de jing zhe gu	1
常得慰嘉宾	chang de wei jia bin	1
长笛谁能乱愁思	chang di shui neng luan chou si	1
尝读唐实录	chang du tang shi lu	1
尝读西域传	chang du xi yu chuan	1
肠断蒹葭君不知	chang duan jian jia jun bu zhi	1
朝登百丈峰	chao deng bai zhang feng	1
朝登剑阁云随马	chao deng jian ge yun sui ma	1
朝端宠节旄	chao duan chong jie mao	1
巢多众鸟斗	chao dang zhong niao dou	1
晨登西斋望	chen deng xi zhai wang	1
诚达幽圆	cheng da you yuan	1
城底涛声震	cheng di tao sheng zhen	1
城低下见河	cheng di xia jian he	1
成都春酒香	cheng du chun jiu xiang	1
成都乱罢气萧飒	cheng du luan ba qi xiao sa	1
成都猛将有花卿	cheng du meng jiang you hua qing	1
成都适无虞	cheng du shi wu yu	1
成都万事好	cheng du wan shi hao	1
成都与维扬	cheng du yu wei yang	1
持答翠琅玕	chi da cui lang gan	1
赤帝终已矣	chi di zhong yi yi	1
尺牍倒陈遵	chi du dao chen zun	1
崇大王法度	chong da wang fa du	1
重叠泥沙更剥落	chong die ni sha geng bo lang	1
传闻圣主幸新丰	chuan wen sheng zhu xing xin feng	1
传闻一马化为龙	chuan wen yi ma hua wei long	1
传闻银汉支机石	chuan wen yin han zhi ji shi	1
传闻贼满山	chuan wen zei man shan	1
窗外鸟声闲	chuang wai niao sheng xian	1
窗外王孙草	chuang wai wang sun cao	1
窗外无人溪鸟飞	chuang wai wu ren xi niao fei	1
春畏落花催	chun wei lang hua cui	1
谗我成死灰	chan wo cheng si hui	1
长望抱沉忧	chang wang bao chen you	1
怅望北山陲	chang wang bei shan chui	1
怅望苍梧暮	chang wang cang wu mu	1
怅望但烽火	chang wang dan feng hang	1
怅望高飞禽	chang wang gao fei qin	1
怅望好林泉	chang wang hao lin quan	1
怅望金匕药	chang wang jin bi yao	1
怅望聊歌紫芝曲	chang wang liao ge zi zhi qu	1
怅望龙骧茔	chang wang long xiang ying	1
怅望且为今相忆	chang wang qie wei jin xiang yi	1
怅望穷海裔	chang wang qiong hai yi	1
怅望日千里	chang wang ri qian li	1
怅望思王孙	chang wang si wang sun	1
长往遂真性	chang wang sui zhen xing	1
怅望王土窄	chang wang wang tu zhai	1
长为忆慈颜	chang wei yi ci yan	1
尝闻汉皇帝	chang wen han huang di	1
尝闻蓬莱殿	chang wen peng lai dian	1
常闻嬴女玉箫台	chang wen ying na yu xiao tai	1
尝闻虞帝苦忧人	chang wen yu di ku you ren	1
成王功大心转小	cheng wang gong da xin zhuan xiao	1
耻为达人诮	chi wei da ren qiao	1
虫网旧绳床	chong wang jiu sheng chuang	1
重围虽可越	chong wei sui ke yue	1
楚王犹自惑	chu wang you zi hang	1
初闻伐松柏	chu wen fa song bai	1
初闻龙用壮	chu wen long yong zhuang	1
触物但伤摧	chu wu dan shang cui	1
传闻檄屡飞	chuan wen xi la fei	1
春物受寒催	chun wu shou han cui	1
窗中窥万室	chuang zhong kui wan shi	1
窗中三楚尽	chuang zhong san chu jin	1
垂朱拖紫三十人	chui zhu tang zi san shi ren	1
春至鶬鹒鸣	chun zhi cang geng ming	1
春至曲能传	chun zhi qu neng chuan	1
春至苔为叶	chun zhi tai wei ye	1
春渚菖蒲登	chun zhu chang pu deng	1
春逐晋郊来	chun zhu jin jiao lai	1
春逐五更来	chun zhu wu geng lai	1
长洲荷芰香	chang zhou he ji xiang	1
朝瞻孔北海	chao zhan kong bei hai	1
朝瞻授钺去	chao zhan shou yue qu	1
朝正霁景鲜	chao zheng ji jing xian	1
尘中老尽力	chen zhong lao jin li	1
晨钟满皇州	chen zhong man huang zhou	1
晨装不少留	chen zhuang bu shao liu	1
晨装独捧紫泥书	chen zhuang du peng zi ni shu	1
成长何容易	cheng zhang he rong yi	1
承诏选嘉宾	cheng zhao xuan jia bin	1
诚知虎符忝	cheng zhi hu fu tian	1
城中斗米换衾裯	cheng zhong dou mi huan qin chou	1
城中好天气	cheng zhong hao tian qi	1
城中贤府主	cheng zhong xian fu zhu	1
乘舟蹈沧海	cheng zhou dao cang hai	1
池中几度雁新来	chi zhong ji du yan xin lai	1
池中种槿岂得成	chi zhong zhong jin qi de cheng	1
池中足鲤鱼	chi zhong zu li yu	1
驰骤相传呼	chi zhou xiang chuan hu	1
崇重力难胜	chong zhong li nan sheng	1
虫篆丹青广	chong zhuan dan qing guang	1
愁中卜命看周易	chou zhong bo ming kan zhou yi	1
出镇兼方伯	chu zhen jian fang bo	1
畜之城陬	chu zhi cheng zou	1
厨中鱼每鲜	chu zhong yu mei xian	1
俶装逐徒旅	chu zhuang zhu tu la	1
窗中小渭川	chuang zhong xiao wei chuan	1
窗中云岭宽	chuang zhong yun ling kuan	1
垂之俟来者	chui zhi si lai zhe	1
吹之一曲犹未了	chui zhi yi qu you wei le	1
垂银棘庭印	chui yin ji ting yin	1
垂缨游两地	chui ying you liang di	1
春雁不堪闻	chun yan bu kan wen	1
春岩松柏秀	chun yan song bai xiu	1
春意罢帘栊	chun yi ba lian long	1
春衣采洲路	chun yi cai zhou lu	1
春衣度雨寒	chun yi du yu han	1
春游扈圣君	chun you hu sheng jun	1
春游欢有客	chun you huan you ke	1
春源既荡漭	chun yuan ji dang mang	1
春云不变阳关雪	chun yun bu bian yang guan xue	1
插秧适云已	cha yang shi yun yi	1
巉岩一鼓气	chan yan yi gu qi	1
产业不足数	chan ye bu zu shu	1
产业曾未言	chan ye ceng wei yan	1
潺湲如昔闻	chan yuan ru xi wen	1
潺湲写幽磴	chan yuan xie you deng	1
常言龙德本天仙	chang yan long de ben tian xian	1
昌言太后朝	chang yan tai hou chao	1
长揖大将军	chang yi da jiang jun	1
常忆鸡鸣山	chang yi ji ming shan	1
尝忆卧江楼	chang yi wo jiang lou	1
长忆云门寺	chang yi yun men si	1
长吟策羸马	chang yin ce lei ma	1
常吟塞下曲	chang yin sai xia qu	1
长吟望浊泾	chang yin wang zhang jing	1
长吟阻静便	chang yin zu jing bian	1
长影没窈窕	chang ying mei yao tiao	1
常欲奉空门	chang yu feng kong men	1
长与珮声随	chang yu pei sheng sui	1
常与天下士	chang yu tian xia shi	1
长鱼无损鳞	chang yu wu sun lin	1
常愿奉金仙	chang yuan feng jin xian	1
长云湿褒斜	chang yun shi bao xie	1
巢燕翻泥湿	chao yan fan ni shi	1
巢燕亦来止	chao yan yi lai zhi	1
超遥尽巘崿	chao yao jin yan e	1
朝野欢呼同	chao ye huan hu tong	1
朝野色枯槁	chao ye se ku gao	1
朝野少暇日	chao ye shao xia ri	1
春归上苑禽	chun gui shang yuan qin	1
春归物华证	chun gui wu hua zheng	1
槎梗方瀰泛	cha geng fang mi fan	1
茶瓜留客迟	cha gua liu ke chi	1
茶果邀真侣	cha gang yao zhen la	1
长歌达者杯中物	chang ge da zhe bei zhong wu	1
长歌还自咍	chang ge hai zi hai	1
长歌激屋梁	chang ge ji wu liang	1
长歌激越梢林莽	chang ge ji yue shao lin mang	1
唱歌江鸟没	chang ge jiang niao mei	1
长歌满酌惟吾曹	chang ge man zhang wei wu cao	1
长歌送落日	chang ge song lang ri	1
长歌增郁怏	chang ge zeng yu yang	1
常怪投钱饮	chang guai tou qian yin	1
朝歌城边柳亸地	chao ge cheng bian liu dang di	1
朝光入瓮牖	chao guang ru weng you	1
陈公读书堂	chen gong du shu tang	1
晨光上阶闼	chen guang shang jie ta	1
晨光稍曚曨	chen guang shao meng long	1
晨光映远岫	chen guang ying yuan xiu	1
谶归龙凤质	chen gui long feng zhi	1
城高树苍苍	cheng gao shu cang cang	1
成功云雷际	cheng gong yun lei ji	1
城郭喜我来	cheng gang xi wo lai	1
城郭洗忧戚	cheng gang xi you qi	1
城郭终何事	cheng gang zhong he shi	1
池馆皆疏凿	chi guan jie shu zao	1
崇冈相枕带	chong gang xiang zhen dai	1
崇冈拥象设	chong gang yong xiang she	1
楚歌复悲愁	chu ge fu bei chou	1
楚公画鹰鹰戴角	chu gong hua ying ying dai jiao	1
楚宫久已灭	chu gong jiu yi mie	1
出谷莺初语	chu gu ying chu yu	1
出关策匹马	chu guan ce pi ma	1
出关愁路赊	chu guan chou lu she	1
出关逢汉壁	chu guan feng han bi	1
出关逢落叶	chu guan feng lang ye	1
出关见青草	chu guan jian qing cao	1
出关少亲友	chu guan shao qin you	1
出关终耿然	chu guan zhong geng ran	1
春旗摇素风	chun qi yao su feng	1
春卿署里和歌来	chun qing shu li he ge lai	1
春秋仍书事	chun qiu reng shu shi	1
春泉滴空崖	chun quan di kong ya	1
欃枪荧惑不敢动	chan qiang ying hang bu gan dong	1
长桥题柱去	chang qiao ti zhu qu	1
长卿多病久	chang qing dang bing jiu	1
长卿久病渴	chang qing jiu bing ke	1
长卿无产业	chang qing wu chan ye	1
长卿消渴再	chang qing xiao ke zai	1
长驱大浪破	chang qu da lang po	1
长驱登塞垣	chang qu deng sai yuan	1
长驱东胡胡走藏	chang qu dong hu hu zou cang	1
长驱甚建瓴	chang qu shen jian ling	1
长驱下会稽	chang qu xia kuai ji	1
长驱阴山卒	chang qu yin shan zu	1
长驱振凋敝	chang qu zhen diao bi	1
朝趋赤墀前	chao qu chi chi qian	1
朝趋可刷幽并夜	chao qu ke shua you bing ye	1
晨骑复言旋	chen qi fu yan xuan	1
晨起怀怆恨	chen qi huai chuang hen	1
晨起凌严霜	chen qi ling yan shuang	1
晨起满闱雪	chen qi man wei xue	1
晨迁俯玄庐	chen qian fu xuan lu	1
尘侵粉色微	chen qin fen se wei	1
晨趋阊阖内	chen qu chang he nei	1
晨趋接武欢	chen qu jie wu huan	1
呈谦道人岑参	cheng qian dao ren cen shen	1
乘秋眺归根	cheng qiu tiao gui gen	1
池前堪醉卧	chi qian kan zui wo	1
鳷鹊楼前放胡马	chi que lou qian fang hu ma	1
出去唯空屋	chu qu wei kong wu	1
出泉枯柳根	chu quan ku liu gen	1
川气生晓夕	chuan qi sheng xiao xi	1
川浅更逶迤	chuan qian geng wei yi	1
川禽时往还	chuan qin shi wang huan	1
传情写念长无极	chuan qing xie nian chang wu ji	1
床前两小女	chuang qian liang xiao na	1
窗前万木低	chuang qian wan mu di	1
词入帝宫传	ci ru di gong chuan	1
从容群吏先	cong rong qun li xian	1
从容献官箴	cong rong xian guan zhen	1
才如伏波不得骄	cai ru fu bo bu de jiao	1
苍然请论事	cang ran qing lun shi	1
苍然西郊道	cang ran xi jiao dao	1
苍然犹出尘	cang ran you chu chen	1
操刃解全牛	cao ren jie quan niu	1
词人解撰河清颂	ci ren jie zhuan he qing song	1
此日从臣何不言	ci ri cong chen he bu yan	1
此日更愁辛	ci ri geng chou xin	1
此日饥寒趋路旁	ci ri ji han qu lu pang	1
此日千里鸣	ci ri qian li ming	1
从人觅颜色	cong ren mi yan se	1
从容听朝后	cong rong ting chao hou	1
崒然眉骨皆尔曹	cui ran mei gu jie er cao	1
翠蕤云旓相荡摩	cui rui yun shao xiang dang mo	1
此然冰雪俱	ci ran bing xue ju	1
词人取佳句	ci ren qu jia ju	1
词人远忆家	ci ren yuan yi jia	1
词人载笔至	ci ren zai bi zhi	1
此日尝新任转蓬	ci ri chang xin ren zhuan peng	1
此日此时人共得	ci ri ci shi ren gong de	1
此日复相违	ci ri fu xiang wei	1
此日意无穷	ci ri yi wu qiong	1
从容草奏罢	cong rong cao zou ba	1
从容静塞尘	cong rong jing sai chen	1
从容拘旧学	cong rong ju jiu xue	1
从容仰庙谋	cong rong yang miao mou	1
从容只是愁风起	cong rong zhi shi chou feng qi	1
彩缛承颜面	cai ru cheng yan mian	1
苍髯道士两三人	cang ran dao shi liang san ren	1
苍然凌石屏	cang ran ling shi ping	1
此日长安方欲春	ci ri chang an fang yu chun	1
此日见真龙	ci ri jian zhen long	1
此日看云独未还	ci ri kan yun du wei huan	1
此日灵山去	ci ri ling shan qu	1
翠幌珠帘斗丝管	cui huang zhu lian dou si guan	1
村花涧谷香	cun hua jian gu xiang	1
猜恨莫匆匆	cai hen mo cong cong	1
蔡侯静者意有馀	cai hou jing zhe yi you yu	1
才华冠应徐	cai hua guan ying xu	1
才华仰清兴	cai hua yang qing xing	1
残害为异物	can hai wei yi wu	1
残虹挂陕北	can hong gua shan bei	1
残花回往节	can hua hui wang jie	1
残花烂熳开何益	can hua lan man kai he yi	1
残花已落实	can hua yi lang shi	1
沧海阔无津	cang hai kang wu jin	1
沧海有灵查	cang hai you ling cha	1
苍皇避乱兵	cang huang bi luan bing	1
苍惶已就长途往	cang huang yi jiu chang tu wang	1
曾何生阻修	ceng he sheng zu xiu	1
词翰升堂为君扫	ci han sheng tang wei jun sao	1
词华倾后辈	ci hua qing hou bei	1
辞华哲匠能	ci hua zhe jiang neng	1
丛篁低地碧	cong huang di di bi	1
聪慧与谁论	cong hui yu shui lun	1
粗豪且逐风尘起	cu hao qie zhu feng chen qi	1
崔侯初筵色	cui hou chu yan se	1
翠华拂天来向东	cui hua fu tian lai xiang dong	1
翠华卷飞雪	cui hua juan fei xue	1
翠华稍隐天半云	cui hua shao yin tian ban yun	1
翠华拥英岳	cui hua yong ying yue	1
村黑鸟应栖	cun hei niao ying qi	1
错挥铁如意	cang hui tie ru yi	1
彩毫挥露色	cai hao hui lu se	1
采花香泛泛	cai hua xiang fan fan	1
餐和俗久清	can he su jiu qing	1
残花怅望近人开	can hua chang wang jin ren kai	1
残花寥落待君归	can hua liao lang dai jun gui	1
残花片片细柳风	can hua pian pian xi liu feng	1
残花少更鲜	can hua shao geng xian	1
残花一路时	can hua yi lu shi	1
沧海疾风起	cang hai ji feng qi	1
大明均照物	da ming jun zhao wu	1
大明潜照耀	da ming qian zhao yao	1
大明耀天宇	da ming yao tian yu	1
单马遂长驱	dan ma sui chang qu	1
荡漭无人知	dang mang wu ren zhi	1
到门不敢题凡鸟	dao men bu gan ti fan niao	1
登门骇天书	deng men hai tian shu	1
灯明方丈室	deng ming fang zhang shi	1
瞪目视霄汉	deng mu shi xiao han	1
地脉山川胜	di mai shan chuan sheng	1
帝梦鲜鱼索	di meng xian yu sang	1
洞门清佩响	dong men qing pei xiang	1
洞门清永日	dong men qing yong ri	1
东陌霁无尘	dong mo ji wu chen	1
冬暮久无乐	dong mu jiu wu le	1
都门不见河阳树	dou men bu jian he yang shu	1
都门柳色朝朝新	dou men liu se zhao zhao xin	1
都门数骑出	dou men shu qi chu	1
都门谢亲故	dou men xie qin gu	1
都门帐饮毕	dou men zhang yin bi	1
杜门不复出	du men bu fu chu	1
杜门不欲出	du men bu yu chu	1
大梦依禅定	da meng yi chan ding	1
大明韬日月	da ming tao ri yue	1
大名掩诸古	da ming yan zhu gu	1
大漠风沙里	da mo feng sha li	1
大漠穷秋塞草腓	da mo qiong qiu sai cao fei	1
代马喷风秋	dai ma pen feng qiu	1
岱马卧阳山	dai ma wo yang shan	1
当面输心背面笑	dang mian shu xin bei mian xiao	1
稻米流脂粟米白	dao mi liu zhi su mi bai	1
道妙苟为得	dao miao gou wei de	1
帝命专城总赋舆	di ming zhuan cheng zong fu yu	1
凋氓积逋税	diao mang ji bu shui	1
东门垂柳长	dong men chui liu chang	1
洞门对霤常阴阴	dong men dui liu chang yin yin	1
洞门尽徐步	dong men jin xu bu	1
东门一壶聊出祖	dong men yi hu liao chu zu	1
东蒙赴旧隐	dong meng fu jiu yin	1
大耀中天流	da yao zhong tian liu	1
大叶长圆阴	da ye chang yuan yin	1
带雨凝烟新著花	dai yu ning yan xin zhu hua	1
代阅英灵尽	dai yue ying ling jin	1
代云开晋岭	dai yun kai jin ling	1
但言所采多	dan yan sang cai dang	1
但言西日曛	dan yan xi ri xun	1
但言婴世网	dan yan ying shi wang	1
丹阳古郡洞庭阴	dan yang gu jun dong ting yin	1
但营数斗禄	dan ying shu dou lu	1
但有寒泉水	dan you han quan shui	1
但有华清宫	dan you hua qing gong	1
但有麏麚迹	dan you jun jia ji	1
但有灭度理	dan you mie du li	1
但有秋水声	dan you qiu shui sheng	1
丹萸辟旧邪	dan yu pi jiu xie	1
但欲为山游	dan yu wei shan you	1
谠言昨叹离天听	dang yan zang tan li tian ting	1
荡漾敷远情	dang yang fu yuan qing	1
荡漾与神游	dang yang yu shen you	1
当亦谢官去	dang yi xie guan qu	1
当有岩前白蝙蝠	dang you yan qian bai bian fu	1
道言何所说	dao yan he sang shang	1
道言庄叟事	dao yan zhuang sou shi	1
岛夷传露版	dao yi chuan lu ban	1
岛夷九州外	dao yi jiu zhou wai	1
道亦资天均	dao yi zi tian jun	1
倒影驻仙舆	dao ying zhu xian yu	1
道远情日疏	dao yuan qing ri shu	1
德业蕴时宗	de ye yun shi zong	1
得一动宸仪	de yi dong chen yi	1
得意苟为乐	de yi gou wei le	1
得意何由展	de yi he you zhan	1
德音不忘	de yin bu wang	1
德与春和盛	de yu chun he sheng	1
得与王母对	de yu wang mu dui	1
灯影鼓钟曙	deng ying gu zhong shu	1
登庸崇礼送	deng yong chong li song	1
地因才子拜	di yin cai zi bai	1
地与吴楚邻	di yu wu chu lin	1
代间无美人	dai jian wu mei ren	1
带剑游淮阴	dai jian you huai yin	1
但见桑榆繁	dan jian sang yu fan	1
但见神色闲	dan jian shen se xian	1
但将千岁叶	dan jiang qian sui ye	1
当及未央春	dang ji wei yang chun	1
当见旄头蚀应死	dang jian mao tou shi ying si	1
到家调膳后	dao jia tiao shan hou	1
道近无艮足	dao jin wu gen zu	1
倒景台者	dao jing tai zhe	1
登君白玉堂	deng jun bai yu tang	1
地静我亦闲	di jing wo yi xian	1
地迥古城芜	di jiong gu cheng wu	1
地迥鹰犬疾	di jiong ying quan ji	1
地久微子封	di jiu wei zi feng	1
点检犹存谏草无	dian jian you cun jian cao wu	1
钓矶开月殿	diao ji kai yue dian	1
东家流水入西邻	dong jia liu shui ru xi lin	1
东家少女解秦筝	dong jia shao na jie qin zheng	1
东江还故丘	dong jiang hai gu qiu	1
东郊不少留	dong jiao bu shao liu	1
东郊春草色	dong jiao chun cao se	1
斗鸡平乐馆	dou ji ping le guan	1
斗鸡事齐主	dou ji shi qi zhu	1
斗酒对寒食	dou jiu dui han shi	1
斗酒呼邻里	dou jiu hu lin li	1
独见海中月	du jian hai zhong yue	1
读金书兮饮玉浆	du jin shu xi yin yu jiang	1
端居不出户	duan ju bu chu hu	1
对酒池云满	dui jiu chi yun man	1
对酒鸡黍熟	dui jiu ji shu shu	1
对酒山河满	dui jiu shan he man	1
对君忽自得	dui jun hu zi de	1
遁迹东山下	dun ji dong shan xia	1
顿教正月满春林	dun jiao zheng yue man chun lin	1
顿觉尘心变	dun jue chen xin bian	1
顿觉山原尽	dun jue shan yuan jin	1
大匠本难投	da jiang ben nan tou	1
大江不止渴	da jiang bu zhi ke	1
大江东流去	da jiang dong liu qu	1
代情难重论	dai qing nan zhong lun	1
丹青不独任	dan qing bu du ren	1
丹青无不可	dan qing wu bu ke	1
丹青锡命优	dan qing xi ming you	1
丹青丈室满	dan qing zhang shi man	1
但去莫复问	dan qu mo fu wen	1
丹泉通虢略	dan quan tong gang lue	1
当其无兮庭在中	dang qi wu xi ting zai zhong	1
道契非物理	dao qi fei wu li	1
澄清瀚海阳	deng qing han hai yang	1
澄清有片心	deng qing you pian xin	1
地气秋仍湿	di qi qiu reng shi	1
地奇人境别	di qi ren jing bie	1
递迁俱荷泽	di qian ju he ze	1
弟去兄来居	di qu xiong lai ju	1
貂裘坐薄霜	diao qiu zang bao shuang	1
东齐儿	dong qi er	1
东去姑苏台	dong qu gu su tai	1
斗取落花轻	dou qu lang hua qing	1
对泉能自诫	dui quan neng zi jie	1
黛青天际峰	dai qing tian ji feng	1
单栖守远郡	dan qi shou yuan jun	1
单衾自不暖	dan qin zi bu nuan	1
丹青忽借便	dan qing hu jie bian	1
丹青夙在公	dan qing su zai gong	1
丹青宛转麒麟里	dan qing wan zhuan qi lin li	1
丹青野殿空	dan qing ye dian kong	1
丹青忆老臣	dan qing yi lao chen	1
丹青照台阁	dan qing zhao tai ge	1
丹雀衔书来	dan que xian shu lai	1
当期塞雨干	dang qi sai yu gan	1
当去东皋耘	dang qu dong gao yun	1
道骑全不分	dao qi quan bu fen	1
道妾贞心在人口	dao qie zhen xin zai ren kou	1
道屈善无邻	dao qu shan wu lin	1
得钱即相觅	de qian ji xiang mi	1
得浅字刘太冲	de qian zi liu tai chong	1
灯前侍婢泻玉壶	deng qian shi bi xie yu hu	1
灯前往往大鱼出	deng qian wang wang da yu chu	1
灯前细雨檐花落	deng qian xi yu yan hua lang	1
丹砂将尔谋	dan sha jiang er mou	1
当是白华篇	dang shi bai hua pian	1
当时彩女侍君王	dang shi cai na shi jun wang	1
当是方知寡	dang shi fang zhi gua	1
当使路傍看	dang shi lu bang kan	1
当时陪宴语	dang shi pei yan yu	1
当时数戟门	dang shi shu ji men	1
当时一顾登青云	dang shi yi gu deng qing yun	1
当暑敞扃闼	dang shu chang jiong ta	1
当暑日方昼	dang shu ri fang zhou	1
当恕阮家贫	dang shu ruan jia pin	1
道上若成尘	dao shang rang cheng chen	1
道上生秋草	dao shang sheng qiu cao	1
道深情更殷	dao shen qing geng yin	1
道胜宁外物	dao sheng ning wai wu	1
道书行尚把	dao shu xing shang ba	1
登山一临哭	deng shan yi lin ku	1
地胜春逾好	di sheng chun yu hao	1
地胜林亭好	di sheng lin ting hao	1
地湿梅多雨	di shi mei dang yu	1
帝室命宗英	di shi ming zong ying	1
底事碎龙泉	di shi sui long quan	1
雕声带晚悲	diao sheng dai wan bei	1
叠沙积为岗	die sha ji wei gang	1
定水映龙宫	ding shui ying long gong	1
东山白云不可见	dong shan bai yun bu ke jian	1
东山入庙堂	dong shan ru miao tang	1
东山行乐意	dong shan xing le yi	1
东山有茅屋	dong shan you mao wu	1
都使俗情忘	dou shi su qing wang	1
度世吴江濆	du shi wu jiang fen	1
读书复骑谢	du shu fu qi xie	1
独树临关门	du shu lin guan men	1
读书仍隐居	du shu reng yin ju	1
读书三十年	du shu san shi nian	1
渡水向吾庐	du shui xiang wu lu	1
短书盈万言	duan shu ying wan yan	1
对书不簪缨	dui shu bu zan ying	1
多伤未出尘	dang shang wei chu chen	1
多士谅推今	dang shi liang tui jin	1
多士期标准	dang shi qi biao zhun	1
当作辽城鹤	dang zang liao cheng he	1
德在玉华泉	de zai yu hua quan	1
灯作法王轮	deng zang fa wang lun	1
地载吾	di zai wu	1
地在兹山曲	di zai zi shan qu	1
帝子远辞丹凤阙	di zi yuan ci dan feng que	1
帝作转轮王	di zang zhuan lun wang	1
定作无期别	ding zang wu qi bie	1
动则长子孙	dong ze zhang zi sun	1
动作何忧虞	dong zang he you yu	1
独在骊山陬	du zai li shan zou	1
独自成千古	du zi cheng qian gu	1
独自还长安	du zi hai chang an	1
独自留巫山	du zi liu wu shan	1
独坐悲双鬓	du zang bei shuang bin	1
独作中林士	du zang zhong lin shi	1
端坐讼庭更无事	duan zang song ting geng wu shi	1
端坐学无生	duan zang xue wu sheng	1
对坐论岁暮	dui zang lun sui mu	1
对坐弹卢女	dui zang tan lu na	1
多作少年行	dang zang shao nian hang	1
大哉乾坤内	da zai qian kun nei	1
大哉霜雪干	da zai shuang xue gan	1
大哉万古程	da zai wan gu cheng	1
大字犹在榜	da zi you zai bang	1
待罪临下阳	dai zui lin xia yang	1
但自求其穴	dan zi qiu qi xue	1
荡子从军事征战	dang zi cong jun shi zheng zhan	1
盗贼殊未灭	dao zei shu wei mie	1
盗贼纵横甚密迩	dao zei zong heng shen mi er	1
道足示怀柔	dao zu shi huai rou	1
德泽普照宣	de ze pu zhao xuan	1
得罪永泰末	de zui yong tai mo	1
德尊一代常轗轲	de zun yi dai chang kan ke	1
登兹翻百忧	deng zi fan bai you	1
弟子韩幹早入室	di zi han gan zao ru shi	1
帝子鸣金瑟	di zi ming jin se	1
狄子幕府郎	di zi mu fu lang	1
弟子贫原宪	di zi pin yuan xian	1
弟子谁依白茅室	di zi shui yi bai mao shi	1
登高九日初	deng gao jiu ri chu	1
登高凌宝塔	deng gao ling bao ta	1
登高适梵天	deng gao shi fan tian	1
登高识汉苑	deng gao shi han yuan	1
登高万井出	deng gao wan jing chu	1
登高望川陆	deng gao wang chuan lu	1
登高陟梵宫	deng gao zhi fan gong	1
登阁满朝称	deng ge man chao cheng	1
地隔朝宗庆	di ge chao zong qing	1
地古春长闭	di gu chun chang bi	1
低光垂彩兮	di guang chui cai xi	1
雕戈秋日丽	diao ge qiu ri li	1
叠鼓秋城动	die gu qiu cheng dong	1
叠鼓摇边吹	die gu yao bian chui	1
叠鼓遥翻瀚海波	die gu yao fan han hai bo	1
定功彰武事	ding gong zhang wu shi	1
东皋春草色	dong gao chun cao se	1
东皋阡陌故	dong gao qian mo gu	1
东谷黄粱夜舂	dong gu huang liang ye chong	1
东观物华偏	dong guan wu hua pian	1
东归余谢病	dong gui yu xie bing	1
东国海风微	dong gang hai feng wei	1
独怪阮郎归	du guai ruan lang gui	1
度关行照月	du guan xing zhao yue	1
独归茂陵宿	du gui mao ling su	1
端拱能任贤	duan gong neng ren xian	1
端拱须臾王母见	duan gong xu yu wang mu jian	1
大瓜玄枣冷如冰	da gua xuan zao leng ru bing	1
大官喜我来	da guan xi wo lai	1
大国非不理	da gang fei bu li	1
代公实英迈	dai gong shi ying mai	1
代公尉通泉	dai gong wei tong quan	1
丹阁光明海中日	dan ge guang ming hai zhong ri	1
丹阁已排云	dan ge yi pai yun	1
单轨出其侧	dan gui chu qi ce	1
当歌欲一放	dang ge yu yi fang	1
当公赋佳句	dang gong fu jia ju	1
当官接闲暇	dang guan jie xian xia	1
道高杳无累	dao gao yao wu lei	1
到官数日秋风起	dao guan shu ri qiu feng qi	1
登临白云晚	deng lin bai yun wan	1
登临客望迷	deng lin ke wang mi	1
登临万象清	deng lin wan xiang qing	1
登岭望层城	deng ling wang ceng cheng	1
登陆访天台	deng lu fang tian tai	1
登舻望落月	deng lu wang lang yue	1
登路有三处可憩	deng lu you san chu ke qi	1
滴沥花上露	di li hua shang lu	1
帝里如悬镜	di li ru xuan jing	1
地灵资净土	di ling zi jing tu	1
雕笼熏绣被	diao long xun xiu bei	1
叠岭雪初霁	die ling xue chu ji	1
鼎罗仙掖里	ding lang xian ye li	1
冬来雪作花	dong lai xue zang hua	1
东篱二月种兰荪	dong li er yue zhong lan sun	1
东里近王城	dong li jin wang cheng	1
东篱摘芳菊	dong li zhai fang ju	1
东林曙莺满	dong lin shu ying man	1
东林月未升	dong lin yue wei sheng	1
东邻转谷五之利	dong lin zhuan gu wu zhi li	1
东岭或舒啸	dong ling hang shu xiao	1
东流入大川	dong liu ru da chuan	1
东洛类神仙	dong lang lei shen xian	1
独立何褵褷	du li he li shi	1
独立君始悟	du li jun shi wu	1
独立空山人莫知	du li kong shan ren mo zhi	1
独立浦边鹤	du li pu bian he	1
独立谁见用	du li shui jian yong	1
顿令心地欲皈依	dun ling xin di yu gui yi	1
大梁一旦人代改	da liang yi dan ren dai gai	1
待勒燕山铭	dai le yan shan ming	1
当令风义亲	dang ling feng yi qin	1
当令豪夺吏	dang ling hao dang li	1
到来逢岁酒	dao lai feng sui jiu	1
到来函谷愁中月	dao lai han gu chou zhong yue	1
到来恒襆被	dao lai heng fu bei	1
到来能几日	dao lai neng ji ri	1
导吏呼鸣驺	dao li hu ming zou	1
稻粱求未足	dao liang qiu wei zu	1
地多齐后	di dang qi hou	1
殿顶摇华幡	dian ding yao hua fan	1
迭宕孔文举	die dang kong wen ju	1
咥咥笑轻薄	die die xiao qing bo	1
东顶荧荧犹未绝	dong ding ying ying you wei jue	1
东都日窅窅	dong du ri yao yao	1
大德讵可拟	da de ju ke ni	1
大抵三尺强	da di san chi qiang	1
大鼎炊汤沃残雪	da ding chui tang wo can xue	1
大都秋雁少	da du qiu yan shao	1
眈眈天府间	dan dan tian fu jian	1
丹地偏相逐	dan di pian xiang zhu	1
丹殿据龙首	dan dian ju long shou	1
丹洞获其铭	dan dong hang qi ming	1
荡荡万斛船	dang dang wan hu chuan	1
荡涤抚洪炉	dang di fu hong lu	1
道大容无能	dao da rong wu neng	1
道德付今王	dao de fu jin wang	1
得度北州近	de du bei zhou jin	1
登顿驱征骑	deng dun qu zheng qi	1
登顿入天石	deng dun ru tian shi	1
登顿生曾阴	deng dun sheng ceng yin	1
登顿宛叶下	deng dun wan ye xia	1
地底孤灯冷	di di gu deng leng	1
颠倒白阁影	dian dao bai ge ying	1
颠倒在裋褐	dian dao zai shu he	1
刁斗兼山静	diao dou jian shan jing	1
洞达寰区开	dong da huan qu kai	1
东道有佳作	dong dao you jia zang	1
东得平冈出天壁	dong de ping gang chu tian bi	1
动地闻香名	dong di wen xiang ming	1
冬冬城鼓动	dong dong cheng gu dong	1
东都歌盛事	dong du ge sheng shi	1
赌得单于貂鼠袍	du de chan yu diao shu pao	1
独断无不适	du duan wu bu shi	1
独对秋山空	du dui qiu shan kong	1
读多七过可乞言	du dang qi gang ke qi yan	1
对殿含凉气	dui dian han liang qi	1
咄咄空咨嗟	dang dang kong zi jie	1
大盗近削平	da dao jin xue ping	1
荻园竹径接帷阴	di yuan zhu jing jie wei yin	1
帝曰简才能	di yue jian cai neng	1
帝曰我上人	di yue wo shang ren	1
低云拂衣湿	di yun fu yi shi	1
殿以集贤开	dian yi ji xian kai	1
奠玉群仙座	dian yu qun xian zang	1
雕舆出幸玩芳辰	diao yu chu xing wan fang chen	1
钓鱼清江滨	diao yu qing jiang bin	1
定应空漱口	ding ying kong shu kou	1
定应偷妙舞	ding ying tou miao wu	1
动摇山水影	dong yao shan shui ying	1
东野旷无山	dong ye kuang wu shan	1
东掖有贤臣	dong ye you xian chen	1
洞有仙人箓	dong you xian ren lu	1
东隅道最长	dong yu dao zui chang	1
东隅返故林	dong yu fan gu lin	1
东园长新笋	dong yuan chang xin sun	1
东辕迟返旆	dong yuan chi fan pei	1
东原多烟火	dong yuan dang yan hang	1
洞元室者	dong yuan shi zhe	1
东越相逢地	dong yue xiang feng di	1
都由愚所成	dou you yu sang cheng	1
都缘怨断肠	dou yuan yuan duan chang	1
独言五日归	du yan wu ri gui	1
都邑西楼芳树间	du yi xi lou fang shu jian	1
独饮灞上亭	du yin ba shang ting	1
独隐武陵花	du yin wu ling hua	1
独影凌虚上	du ying ling xu shang	1
独有故楼月	du you gu lou yue	1
独游寄象外	du you ji xiang wai	1
独有镜中人	du you jing zhong ren	1
独有萋萋心	du you qi qi xin	1
独有三川路	du you san chuan lu	1
独有同高唱	du you tong gao chang	1
独有仙郎心寂寞	du you xian lang xin ji mo	1
独有幽庭桂	du you you ting gui	1
独园馀兴在	du yuan yu xing zai	1
断烟伤别望	duan yan shang bie wang	1
对月时吹笙	dui yue shi chui sheng	1
顿忆杨园二月初	dun yi yang yuan er yue chu	1
东行亦未远	dong xing yi wei yuan	1
窦宪思勒燕然石	dou xian si le yan ran shi	1
独向白云归	du xiang bai yun gui	1
独向池阳去	du xiang chi yang qu	1
独行备艰难	du xing bei jian nan	1
独行心绪愁无尽	du xing xin xu chou wu jin	1
多暇屏讙譊	dang xia ping huan nao	1
大贤之后竟陵迟	da xian zhi hou jing ling chi	1
大小二篆生八分	da xiao er zhuan sheng ba fen	1
大笑前人身后名	da xiao qian ren shen hou ming	1
大笑羲之用阵图	da xiao xi zhi yong zhen tu	1
大笑向文士	da xiao xiang wen shi	1
待贤开相府	dai xian kai xiang fu	1
待醒方送君	dai xing fang song jun	1
担锡香炉缁	dan xi xiang lu zi	1
丹霞捧朝暾	dan xia peng chao tun	1
丹心一寸灰	dan xin yi cun hui	1
丹心亦未休	dan xin yi wei xiu	1
单行愁路窄	dan xing chou lu zhai	1
荡析川无梁	dang xi chuan wu liang	1
当昔皇运否	dang xi huang yun fou	1
荡胸生曾云	dang xiong sheng ceng yun	1
当须激深衷	dang xu ji shen zhong	1
当喧既无寂	dang xuan ji wu ji	1
倒屣喜旋归	dao xi xi xuan gui	1
到乡河水流	dao xiang he shui liu	1
道心宁易处	dao xin ning yi chu	1
倒悬瑶池影	dao xuan yao chi ying	1
等闲雷雨起潭中	deng xian lei yu qi tan zhong	1
地闲春草绿	di xian chun cao la	1
地衔金作埒	di xian jin zang lie	1
帝乡北近日	di xiang bei jin ri	1
帝乡那可忘	di xiang na ke wang	1
弟兄负世誉	di xiong fu shi yu	1
弟兄皆许国	di xiong jie xu gang	1
弟兄莫相见	di xiong mo xiang jian	1
弟兄无一人	di xiong wu yi ren	1
定向渔家醉	ding xiang yu jia zui	1
东西两岸坼	dong xi liang an che	1
独为尧所尊	du wei yao sang zun	1
独卧时易晚	du wo shi yi wan	1
对我还慨叹	dui wo hai kai tan	1
对舞前溪歌白纻	dui wu qian xi ge bai zhu	1
大屋加涂墍	da wu jia tu xi	1
大屋去高栋	da wu qu gao dong	1
大屋尚修椽	da wu shang xiu chuan	1
耽玩觉景驰	dan wan jue jing chi	1
但闻歌吹喧	dan wen ge chui xuan	1
但闻童稚悲	dan wen tong zhi bei	1
当为何所牵	dang wei he sang qian	1
当为劚青冥	dang wei zhu qing ming	1
到我舟楫去	dao wo zhou ji qu	1
蹈舞丰年期	dao wu feng nian qi	1
得往字郑愕	de wang zi zheng e	1
得我色敷腴	de wo se fu yu	1
得无逆顺辨	de wu ni shun bian	1
得无妻嫂欺	de wu qi sao qi	1
登危聚麋鹿	deng wei ju mi lu	1
第五桥东流恨水	di wu qiao dong liu hen shui	1
蝶舞园更闲	die wu yuan geng xian	1
东望白阁云	dong wang bai ge yun	1
东望何时还	dong wang he shi hai	1
东望望长安	dong wang wang chang an	1
东望羡归程	dong wang xian gui cheng	1
东望转相思	dong wang zhuan xiang si	1
冬温蚊蚋在	dong wen wen rui zai	1
东吴黎庶逐黄巾	dong wu li shu zhu huang jin	1
东吴有灵草	dong wu you ling cao	1
都无人世心	dou wu ren shi xin	1
独往更迢迢	du wang geng tiao tiao	1
独往今讵知	du wang jin ju zhi	1
独往念前欢	du wang nian qian huan	1
督唯亲弟昆	du wei qin di kun	1
独卧嵩阳客	du wo song yang ke	1
独卧虚斋思无已	du wo xu zhai si wu yi	1
独卧玉窗前	du wo yu chuang qian	1
独无外物牵	du wu wai wu qian	1
端午被恩荣	duan wu bei en rong	1
对物虽留兴	dui wu sui liu xing	1
端笏明光宫	duan hu ming guang gong	1
大旱山岳燋	da han shan yue jiao	1
大旱则斯举	da han ze si ju	1
大河南郭外	da he nan gang wai	1
大荒无鸟飞	da huang wu niao fei	1
但恨归路长	dan hen gui lu chang	1
啖侯笔不停	dan hou bi bu ting	1
但话宿昔伤怀抱	dan hua su xi shang huai bao	1
荡海吞江制中国	dang hai tun jiang zhi zhong gang	1
道会春言深	dao hui chun yan shen	1
得还字房白	de hai zi fang bai	1
得昏字杜甫	de hun zi du fu	1
灯花拂更然	deng hua fu geng ran	1
灯花何太喜	deng hua he tai xi	1
荻花寒漫漫	di hua han man man	1
低徊入衣裾	di huai ru yi ju	1
地豁九州西	di hang jiu zhou xi	1
东海成田谷为岸	dong hai cheng tian gu wei an	1
东海旧于公	dong hai jiu yu gong	1
东海是西邻	dong hai shi xi lin	1
东胡反未已	dong hu fan wei yi	1
洞户含凉气	dong hu han liang qi	1
渡海传书怪鹤迟	du hai chuan shu guai he chi	1
渡河不用船	du he bu yong chuan	1
度河飞羽檄	du he fei yu xi	1
独鹤归何晚	du he gui he wan	1
独鹤唳江月	du he li jiang yue	1
独鹤暮何群	du he mu he qun	1
渡河问我游梁园	du he wen wo you liang yuan	1
独恨人成故	du hen ren cheng gu	1
杜侯实才子	du hou shi cai zi	1
都护宝刀冻欲断	du hu bao dao dong yu duan	1
都护铁衣冷难著	du hu tie yi leng nan zhu	1
都护新出师	du hu xin chu shi	1
都护新灭胡	du hu xin mie hu	1
都护行营太白西	du hu xing ying tai bai xi	1
都护犹未到	du hu you wei dao	1
短褐风霜入	duan he feng shuang ru	1
短褐何以完	duan he he yi wan	1
多士侍金闺	dang shi shi jin gui	1
多士属惟唐	dang shi shu wei tang	1
大厦倾宜扶	da sha qing yi fu	1
达生岂是足	da sheng qi shi zu	1
大食宝刀聊可比	da shi bao dao liao ke bi	1
大师京国旧	da shi jing gang jiu	1
达士如弦直	da shi ru xian zhi	1
大师铜梁秀	da shi tong liang xiu	1
达曙凌险涩	da shu ling xian se	1
大树日萧萧	da shu ri xiao xiao	1
大暑运金气	da shu yun jin qi	1
大水纵横流	da shui zong heng liu	1
戴胜过后园	dai sheng gang hou yuan	1
戴胜鸣花枝	dai sheng ming hua zhi	1
戴胜鸣中园	dai sheng ming zhong yuan	1
戴胜下时桑田绿	dai sheng xia shi sang tian la	1
丹砂访葛洪	dan sha fang ge hong	1
丹砂负前诺	dan sha fu qian nang	1
丹砂作尾黄金鳞	dan sha zang wei huang jin lin	1
但使残年饱吃饭	dan shi can nian bao chi fan	1
当山不掩户	dang shan bu yan hu	1
当赏属乖离	dang shang shu guai li	1
当时得意况深眷	dang shi de yi kuang shen juan	1
当时豪右争骄侈	dang shi hao you zheng jiao chi	1
当时浣花桥	dang shi huan hua qiao	1
当时历块误一蹶	dang shi li kuai wu yi jue	1
当时上紫殿	dang shi shang zi dian	1
当时侍金舆	dang shi shi jin yu	1
当时四十万匹马	dang shi si shi wan pi ma	1
当时无凡材	dang shi wu fan cai	1
当时无战略	dang shi wu zhan lue	1
当时有勋业	dang shi you xun ye	1
当时置酒延枚叟	dang shi zhi jiu yan mei sou	1
当时铸金恐不固	dang shi zhu jin kong bu gu	1
当时纵与绿珠去	dang shi zong yu la zhu qu	1
当署近棠阴	dang shu jin tang yin	1
当暑凉幽斋	dang shu liang you zhai	1
当暑著来清	dang shu zhu lai qing	1
多有逐臣家	dang you zhu chen jia	1
大雅何寥阔	da ya he liao kang	1
答言尽终始	da yan jin zhong shi	1
大鱼伤损皆垂头	da yu shang sun jie chui tou	1
答云伏枕艰难遍	da yun fu zhen jian nan bian	1
答云一书记	da yun yi shu ji	1
玳筵急管曲复终	dai yan ji guan qu fu zhong	1
带雨傍林微	dai yu bang lin wei	1
待月未须回	dai yue wei xu hui	1
带月早鸿还	dai yue zao hong hai	1
但讶鹿皮翁	dan ya lu pi weng	1
丹阳返柴荆	dan yang fan chai jing	1
但要尊中物	dan yao zun zhong wu	1
但有离宫处	dan you li gong chu	1
但与双峰对	dan yu shuang feng dui	1
但欲闲心魂	dan yu xian xin hun	1
但遇新少年	dan yu xin shao nian	1
但愿子意陈	dan yuan zi yi chen	1
谠议果冰释	dang yi gang bing shi	1
捣药兔长生	dao yao tu chang sheng	1
道义成心赏	dao yi cheng xin shang	1
倒衣还命驾	dao yi hai ming jia	1
道意久衰薄	dao yi jiu shuai bao	1
倒影垂澹瀩	dao ying chui dan dui	1
道缘止渔猎	dao yuan zhi yu lie	1
到越会相逢	dao yue hui xiang feng	1
得延二仲踪	de yan er zhong zong	1
德业天机秉	de ye tian ji bing	1
德业应时选	de ye ying shi xuan	1
德以精灵降	de yi jing ling jiang	1
得意在乘兴	de yi zai cheng xing	1
得引字元晟	de yin zi yuan sheng	1
得与夫子俱	de yu fu zi ju	1
得与群英遇	de yu qun ying yu	1
德与形神高	de yu xing shen gao	1
得鱼已割鳞	de yu yi ge lin	1
得与幽人言	de yu you ren yan	1
灯影落前谿	deng ying lang qian ji	1
灯影照无睡	deng ying zhao wu shui	1
登于白玉盘	deng yu bai yu pan	1
灯缘起草挑	deng yuan qi cao tiao	1
峨峨云龙开	e e yun long kai	1
峨峨在天半	e e zai tian ban	1
恩爱忽焉暌	en ai hu yan kui	1
霭霭高馆暮	ai ai gao guan mu	1
哀哀叫其间	ai ai jiao qi jian	1
蔼蔼桑麻交	ai ai sang ma jiao	1
蔼蔼桑叶肥	ai ai sang ye fei	1
哀哀舍南哭	ai ai she nan ku	1
霭霭生云雾	ai ai sheng yun wu	1
哀哀失木狖	ai ai shi mu you	1
霭霭眺都城	ai ai tiao du cheng	1
蔼蔼咸阳都	ai ai xian yang dou	1
暧暧烟谷虚	ai ai yan gu xu	1
哀哀云南行	ai ai yun nan xing	1
哀哀自煎熬	ai ai zi jian ao	1
爱尔青青色	ai er qing qing se	1
爱尔无羁束	ai er wu ji shu	1
黯黯长城外	an an chang cheng wai	1
昂昂无与俦	ang ang wu yu chou	1
峨峨半天色	e e ban tian se	1
峨峨象南山	e e xiang nan shan	1
尔恶胡不悛	er e hu bu quan	1
偶尔来中州	ou er lai zhong zhou	1
哀哀寡妇诛求尽	ai ai gua fu zhu qiu jin	1
蔼蔼花蕊乱	ai ai hua rui luan	1
哀哀泪如霰	ai ai lei ru xian	1
蔼蔼王侯门	ai ai wang hou men	1
哀哀望松柏	ai ai wang song bai	1
爱尔蕙兰丛	ai er hui lan cong	1
暗暗春籍满	an an chun ji man	1
黯黯严城罢鼓鼙	an an yan cheng ba gu pi	1
敖恶无厌	ao e wu yan	1
鹅儿黄似酒	e er huang si jiu	1
蔼蔼北阜松	ai ai bei fu song	1
霭霭曈曈江溢晓	ai ai tong tong jiang yi xiao	1
爱而伤不见	ai er shang bu jian	1
谔谔汉名臣	e e han ming chen	1
峨峨南山雪	e e nan shan xue	1
哀哀悲素丝	ai ai bei su si	1
哀哀长鸡鸣	ai ai chang ji ming	1
蔼蔼凤凰宫	ai ai feng huang gong	1
恩重御裘诗	en zhong yu qiu shi	1
贰职久辞满	er zhi jiu ci man	1
偶值乘篮舆	ou zhi cheng lan yu	1
哀诏惜精灵	ai zhao xi jing ling	1
安枕春梦熟	an zhen chun meng shu	1
安知罢官后	an zhi ba guan hou	1
安知蔡夫子	an zhi cai fu zi	1
安知决臆追风足	an zhi jue yi zhui feng zu	1
安知梦寐间	an zhi meng mei jian	1
安知憔悴读书者	an zhi qiao cui du shu zhe	1
暗指人家去	an zhi ren jia qu	1
安知有苍池	an zhi you cang chi	1
恩诏下储闱	en zhao xia chu wei	1
二宅可淹留	er zhai ke yan liu	1
二者存一端	er zhe cun yi duan	1
尔之高祖母	er zhi gao zu mu	1
尔之生也甚正直	er zhi sheng ye shen zheng zhi	1
二州豪侠场	er zhou hao xia chang	1
偶值栖遁迹	ou zhi qi dun ji	1
偶逐干禄徒	ou zhu gan lu tu	1
哀筝伤老大	ai zheng shang lao da	1
哀筝犹凭几	ai zheng you ping ji	1
爱之不觉醉	ai zhi bu jue zui	1
爱之似阿阳	ai zhi si a yang	1
爱竹遣儿书	ai zhu qian er shu	1
安知汝与我	an zhi ru yu wo	1
安知无他因	an zhi wu ta yin	1
暗竹朱轮转	an zhu zhu lun zhuan	1
岸转异江湖	an zhuan yi jiang hu	1
鄂渚分云树	e zhu fen yun shu	1
恶竹应须斩万竿	e zhu ying xu zhan wan gan	1
恩重岂投簪	en zhong qi tou zan	1
二章二韵十二句	er zhang er yun shi er ju	1
二章四韵十八句	er zhang si yun shi ba ju	1
二章四韵十四句	er zhang si yun shi si ju	1
沤苎成鱼网	ou zhu cheng yu wang	1
爱捉狂夫问闲事	ai zhang kuang fu wen xian shi	1
暗知浇沥圣姑神	an zhi jiao li sheng gu shen	1
而能清约身	er neng qing yue shen	1
儿女焉足私	er na yan zu si	1
安能点白还为黑	an neng dian bai hai wei hei	1
安能陷粪土	an neng xian fen tu	1
安能羡鹏举	an neng xian peng ju	1
安能滞不回	an neng zhi bu hui	1
安能终日守笔砚	an neng zhong ri shou bi yan	1
暗鸟动林间	an niao dong lin jian	1
傲睨俯峭壁	ao ni fu qiao bi	1
恶鸟飞飞啄金屋	e niao fei fei zhang jin wu	1
二年客东都	er nian ke dong du	1
二年领公事	er nian ling gong shi	1
尔宁要谤讟	er ning yao bang du	1
儿女眼前难喜舍	er na yan qian nan xi she	1
鸥鸟镜里来	ou niao jing li lai	1
鸥鸟暮群群	ou niao mu qun qun	1
鸥鸟亦依依	ou niao yi yi yi	1
安能徇机巧	an neng xun ji qiao	1
欸乃感人情	ei nai gan ren qing	1
而能存让名	er neng cun rang ming	1
儿女相悲探井臼	er na xiang bei tan jing jiu	1
鸥鸟傍神仙	ou niao bang shen xian	1
鸥鸟牵丝飏	ou niao qian si yang	1
爱女复边茔	ai na fu bian ying	1
安能此终毕	an neng ci zhong bi	1
二年悲见故园春	er nian bei jian gu yuan chun	1
二年方始得花开	er nian fang shi de hua kai	1
二年随骠骑	er nian sui piao qi	1
藕泥封藕节	ou ni feng ou jie	1
鸥鸟识归心	ou niao shi gui xin	1
鸥鸟也欺人	ou niao ye qi ren	1
安能戢羽翼	an neng ji yu yi	1
安能恋金阙	an neng lian jin que	1
安能守固穷	an neng shou gu qiong	1
安能与斥鷃	an neng yu chi yan	1
傲睨倾菊酒	ao ni qing ju jiu	1
而乃败王度	er nai bai wang du	1
尔能折芳桂	er neng zhe fang gui	1
二年吟泽畔	er nian yin ze pan	1
帆映丹阳郭	fan ying dan yang gang	1
泛有定悠悠	fan you ding you you	1
梵宇开金地	fan yu kai jin di	1
梵宇聊凭视	fan yu liao ping shi	1
芳音迟所因	fang yin chi sang yin	1
芳酝酲千日	fang yun cheng qian ri	1
非因采画来	fei yin cai hua lai	1
非用武为雄	fei yong wu wei xiong	1
非有净清心	fei you jing qing xin	1
飞雨祠上来	fei yu ci shang lai	1
飞雨自西郊	fei yu zi xi jiao	1
飞云亦可俦	fei yun yi ke chou	1
分以赐边城	fen yi ci bian cheng	1
奋衣野田中	fen yi ye tian zhong	1
分忧当为百辟先	fen you dang wei bai pi xian	1
氛氲半入披香苑	fen yun ban ru pi xiang yuan	1
氛氲山绝顶	fen yun shan jue ding	1
风烟是观津	feng yan shi guan jin	1
风烟万里愁	feng yan wan li chou	1
奉养每丰羞	feng yang mei feng xiu	1
风摇垂柳色	feng yao chui liu se	1
凤扆朝碧落	feng yi chao bi lang	1
风移覃土宇	feng yi tan tu yu	1
蜂蚁屯夷落	feng yi tun yi lang	1
风仪褚彦回	feng yi zhu yan hui	1
奉引迎三事	feng yin ying san shi	1
奉迎从上苑	feng ying cong shang yuan	1
峰远行未极	feng yuan xing wei ji	1
风云宠命膺	feng yun chong ming ying	1
风云感国祯	feng yun gan gang zhen	1
佛雨生慈根	fo yu sheng ci gen	1
敷言播天壤	fu yan bo tian rang	1
赋掩陈王作	fu yan chen wang zang	1
凫雁动成雷	fu yan dong cheng lei	1
复言天道远	fu yan tian dao yuan	1
俯仰天地间	fu yang tian di jian	1
俯仰宇宙空	fu yang yu zhou kong	1
服药寿偏长	fu yao shou pian chang	1
拂衣辞世喧	fu yi ci shi xuan	1
服义大如志	fu yi da ru zhi	1
拂衣东山岑	fu yi dong shan cen	1
梵字何人辨鲁鱼	fan zi he ren bian lu yu	1
返自然兮道可冥	fan zi ran xi dao ke ming	1
房俎斯荐	fang zu si jian	1
芳俎盈实	fang zu ying shi	1
峰在野趣繁	feng zai ye qu fan	1
丰泽耀纯仁	feng ze yao chun ren	1
覆载纷万象	fu zai fen wan xiang	1
夫子安恬淡	fu zi an tian dan	1
夫子大名下	fu zi da ming xia	1
父子贵同时	fu zi gui tong shi	1
复兹邻帝乡	fu zi lin di xiang	1
夫子莫能陈	fu zi mo neng chen	1
夫子吾知音	fu zi wu zhi yin	1
父子兄弟绾银黄	fu zi xiong di wan yin huang	1
伏奏回金驾	fu zou hui jin jia	1
趺坐檐前日	fu zang yan qian ri	1
法则化妃后	fa ze hua fei hou	1
翻遭网罗俎其肉	fan zao wang lang zu qi rou	1
翻作灞陵客	fan zang ba ling ke	1
翻作满堂悲	fan zang man tang bei	1
方凿不受圆	fang zao bu shou yuan	1
方子中夜眠	fang zi zhong ye mian	1
芳樽谁与斟	fang zun shei yu zhen	1
芳樽始淹留	fang zun shi yan liu	1
芳樽遂盈斟	fang zun sui ying zhen	1
芳作省中兰	fang zang sheng zhong lan	1
飞走使我高	fei zou shi wo gao	1
否臧太常议	fou zang tai chang yi	1
负责故乡近	fu ze gu xiang jin	1
夫子傲常调	fu zi ao chang tiao	1
夫子不自炫	fu zi bu zi xuan	1
夫子独声名	fu zi du sheng ming	1
夫子方寸里	fu zi fang cun li	1
夫子高世迹	fu zi gao shi ji	1
夫子怀贤哲	fu zi huai xian zhe	1
夫子嵇阮流	fu zi ji ruan liu	1
夫子贱簪冕	fu zi jian zan mian	1
复自碣石来	fu zi jie shi lai	1
父子俱血食	fu zi ju xue shi	1
夫子廊庙器	fu zi lang miao qi	1
夫子屡新命	fu zi la xin ming	1
芳时不可违	fang shi bu ke wei	1
芳树朝催玉管新	fang shu chao cui yu guan xin	1
芳树历三旬	fang shu li san xun	1
芳树万年馀	fang shu wan nian yu	1
芳树无人渡陇头	fang shu wu ren du long tou	1
芳树有红樱	fang shu you hong ying	1
方朔既有言	fang shang ji you yan	1
方朔金门侍	fang shang jin men shi	1
废赏亦何贵	fei shang yi he gui	1
飞觞云气寒	fei shang yun qi han	1
非是竞繁华	fei shi jing fan hua	1
非是为獯戎	fei shi wei xun rong	1
飞霜皎如雪	fei shuang jiao ru xue	1
分手夏条长	fen shou xia tiao chang	1
粉署礼容陈	fen shu li rong chen	1
坟树应西靡	fen shu ying xi mi	1
封山纪天声	feng shan ji tian sheng	1
风生随所如	feng sheng sui sang ru	1
风生鹰隼姿	feng sheng ying sun zi	1
奉使驰车乘	feng shi chi che cheng	1
奉使往长安	feng shi wang chang an	1
逢时舟不系	feng shi zhou bu xi	1
封豕骤跧伏	feng shi zhou quan fu	1
烽戍断无烟	feng shu duan wu yan	1
风霜秉直绳	feng shuang bing zhi sheng	1
风霜臣节苦	feng shuang chen jie ku	1
风霜迎马首	feng shuang ying ma shou	1
沣水映园林	feng shui ying yuan lin	1
佛身瞻绀发	fo shen zhan gan fa	1
负山徒倦力	fu shan tu juan li	1
福善闻前录	fu shan wen qian lu	1
浮生定死媒	fu sheng ding si mei	1
浮生寄天地	fu sheng ji tian di	1
浮生信如寄	fu sheng xin ru ji	1
复使车书同	fu shi che shu tong	1
俯十二兮通衢	fu shi er xi tong qu	1
复使光辉新	fu shi guang hui xin	1
服事将穷年	fu shi jiang qiong nian	1
俯视荆棘丛	fu shi jing ji cong	1
赋诗开广宴	fu shi kai guang yan	1
赋诗轻子虚	fu shi qing zi xu	1
方随炼金客	fang sui lian jin ke	1
房随瑶草幽	fang sui yao cao you	1
方随皂盖臣	fang sui zao gai chen	1
飞似向池泉	fei si xiang chi quan	1
分散还入秦	fen san hai ru qin	1
风散广陵烟	feng san guang ling yan	1
风送箫韶曲	feng song xiao shao qu	1
风俗尚九日	feng su shang jiu ri	1
风俗时有变	feng su shi you bian	1
拂四取五旋风花	fu si qu wu xuan feng hua	1
复送何人归	fu song he ren gui	1
饭涩匙难绾	fan se shi nan wan	1
繁丝急管一时合	fan si ji guan yi shi he	1
反思前夜风雨急	fan si qian ye feng yu ji	1
翻思在贼愁	fan si zai zei chou	1
反锁衡门守环堵	fan sang heng men shou huan du	1
飞丝历乱如回风	fei si li luan ru hui feng	1
纷思何由遣	fen si he you qian	1
风飒长沙柳	feng sa chang sha liu	1
风散花光夕	feng san hua guang xi	1
风散花意谢	feng san hua yi xie	1
风散柳园秋	feng san liu yuan qiu	1
风散入云悲	feng san ru yun bei	1
风骚共推激	feng sao gong tui ji	1
奉送十一舅往青城县	feng song shi yi jiu wang qing cheng xian	1
风松肃泠泠	feng song su ling ling	1
风俗登淳古	feng su deng chun gu	1
风俗方再造	feng su fang zai zao	1
风俗尽还淳	feng su jin hai chun	1
凤随其皇去	feng sui qi huang qu	1
罘罳朝共落	fu si chao gong lang	1
辅嗣外生还解易	fu si wai sheng hai jie yi	1
罘罳行角弓	fu si xing jiao gong	1
浮俗何万端	fu su he wan duan	1
凡三章	fan san zhang	1
方随高鸟飞	fang sui gao niao fei	1
芳岁归人嗟转蓬	fang sui gui ren jie zhuan peng	1
芳荪白露滋	fang sun bai lu zi	1
芳荪我独寻	fang sun wo du xun	1
匪遑宁舍	fei huang ning she	1
封侯取一战	feng hou qu yi zhan	1
风花滚成雪	feng hua gun cheng xue	1
风花菡萏落辕门	feng hua han dan lang yuan men	1
风花暝不归	feng hua ming bu gui	1
凤凰飞且鸣	feng huang fei qie ming	1
凤凰九雏亦如此	feng huang jiu chu yi ru ci	1
凤凰鸣南冈	feng huang ming nan gang	1
烽火从北来	feng hang cong bei lai	1
烽火去不息	feng hang qu bu xi	1
抚翮未扬音	fu he wei yang yin	1
负户愁读书	fu hu chou du shu	1
浮幻即吾真	fu huan ji wu zhen	1
泛海陵蓬莱	fan hai ling peng lai	1
藩翰谅难弃	fan han liang nan qi	1
繁华冒阳岭	fan hua mao yang ling	1
防河赴沧海	fang he fu cang hai	1
方欢遽见别	fang huan ju jian bie	1
飞藿去裴回	fei hang qu pei hui	1
分寒火正流	fen han hang zheng liu	1
汾河珠翠明	fen he zhu cui ming	1
氛昏霾日车	fen hun mai ri che	1
风翮九霄鹏	feng he jiu xiao peng	1
封侯不计年	feng hou bu ji nian	1
风后力牧长回首	feng hou li mu chang hui shou	1
封侯意疏阔	feng hou yi shu kang	1
封侯应不远	feng hou ying bu yuan	1
风花乱高阁	feng hua luan gao ge	1
凤凰城头日欲斜	feng huang cheng tou ri yu xie	1
凤凰从东来	feng huang cong dong lai	1
凤凰麒麟安在哉	feng huang qi lin an zai zai	1
凤凰五色百鸟尊	feng huang wu se bai niao zun	1
风回返无处	feng hui fan wu chu	1
烽火被冈峦	feng hang bei gang luan	1
烽火年年报虏尘	feng hang nian nian bao lu chen	1
烽火未全停	feng hang wei quan ting	1
烽火照夜尸纵横	feng hang zhao ye shi zong heng	1
富豪有钱驾大舸	fu hao you qian jia da ge	1
夫何激衰懦	fu he ji shuai nang	1
非君谁与同	fei jun shei yu tong	1
非君谁相理	fei jun shui xiang li	1
非君一延首	fei jun yi yan shou	1
分襟与秋气	fen jin yu qiu qi	1
凤驾瞰层城	feng jia kan ceng cheng	1
凤驾俨香闉	feng jia yan xiang yin	1
风将衡桂接	feng jiang heng gui jie	1
风紧落垂杨	feng jin lang chui yang	1
风景日夕佳	feng jing ri xi jia	1
逢君立五马	feng jun li wu ma	1
逢君牧豫章	feng jun mu yu zhang	1
逢君贳酒因成醉	feng jun shi jiu yin cheng zui	1
封君渭阳竹	feng jun wei yang zhu	1
佛迹现虚空	fo ji xian xu kong	1
否极尝闻泰	fou ji chang wen tai	1
复见断肠流	fu jian duan chang liu	1
复见金舆出紫微	fu jian jin yu chu zi wei	1
赋简流亡辑	fu jian liu wang ji	1
浮江一以仁	fu jiang yi yi ren	1
敷教叶天工	fu jiao ye tian gong	1
复解罟师网	fu jie gu shi wang	1
复解山中衣	fu jie shan zhong yi	1
幅巾望寒山	fu jin wang han shan	1
复惊叫兮沾衣	fu jing jiao xi zhan yi	1
覆井新梧桐	fu jing xin wu tong	1
夫君不得意	fu jun bu de yi	1
夫君道术亲	fu jun dao shu qin	1
夫君第高饮	fu jun di gao yin	1
夫君独轻举	fu jun du qing ju	1
夫君美声德	fu jun mei sheng de	1
法驾初还日	fa jia chu hai ri	1
法驾还双阙	fa jia hai shuang que	1
发家见春草	fa jia jian chun cao	1
罚金殊往日	fa jin shu wang ri	1
烦襟倦日永	fan jin juan ri yong	1
返景竹林西	fan jing zhu lin xi	1
反惧江海覆	fan ju jiang hai fu	1
泛菊外浮云	fan ju wai fu yun	1
烦跼一弘舒	fan ju yi hong shu	1
番君隔浦向尧山	fan jun ge pu xiang yao shan	1
霏微阴壑兮气腾虹	fei wei yin he xi qi teng hong	1
非为渔弋故	fei wei yu yi gu	1
飞文焕日宫	fei wen huan ri gong	1
飞文瑶札降	fei wen yao zha jiang	1
非我今日独如此	fei wo jin ri du ru ci	1
分为万里情	fen wei wan li qing	1
分尉我从梅	fen wei wo cong mei	1
纷吾从此去	fen wu cong ci qu	1
纷吾即游士	fen wu ji you shi	1
纷吾家延州	fen wu jia yan zhou	1
复闻江海曲	fu wen jiang hai qu	1
复闻南邻砧	fu wen nan lin zhen	1
复闻秦女筝	fu wen qin na zheng	1
复闻啼鸟声	fu wen ti niao sheng	1
复问子何如	fu wen zi he ru	1
复无南飞凫	fu wu nan fei fu	1
法为本师传	fa wei ben shi chuan	1
反为后辈亵	fan wei hou bei xie	1
翻为权势干	fan wei quan shi gan	1
翻为膝下愁	fan wei xi xia chou	1
反畏消息来	fan wei xiao xi lai	1
方外酒徒稀醉眠	fang wai jiu tu xi zui mian	1
方悟关塞眇	fang wu guan sai miao	1
方物尽来庭	fang wu jin lai ting	1
霏微傍青霭	fei wei bang qing ai	1
匪唯帝老大	fei wei di lao da	1
肺萎属久战	fei wei shu jiu zhan	1
霏微误嘘吸	fei wei wu xu xi	1
非唯一川渎	fei wei yi chuan du	1
非无江海志	fei wu jiang hai zhi	1
非无他人家	fei wu ta ren jia	1
非无万里姿	fei wu wan li zi	1
封卫多漂泊	feng wei dang piao bo	1
风物长年悲	feng wu chang nian bei	1
丰屋珊瑚钩	feng wu shan hu gou	1
涪万无杜鹃	fu wan wu du juan	1
复为万里别	fu wei wan li bie	1
复闻乐毅书	fu wen yue yi shu	1
复悟永终已	fu wu yong zhong yi	1
法王身相示空棺	fa wang shen xiang shi kong guan	1
分帛醉尧人	fen bo zui yao ren	1
风悲日彩寒	feng bei ri cai han	1
风波下洞庭	feng bo xia dong ting	1
发变海头山	fa bian hai tou shan	1
发鬓已云白	fa bin yi yun bai	1
凡百慎失坠	fan bai shen shi zhui	1
翻悲因买赋	fan bei yin mai fu	1
方抱沉疾忧	fang bao chen ji you	1
防边不敢惊	fang bian bu gan jing	1
方伯恩弥重	fang bo en mi zhong	1
访泊随烟火	fang bo sui yan hang	1
飞步蹑云衢	fei bu nie yun qu	1
粉白湖上云	fen bai hu shang yun	1
愤薄连苍穹	fen bao lian cang qiong	1
粉壁长廊数十间	fen bi chang lang shu shi jian	1
粉壁画云成	fen bi hua yun cheng	1
粉壁生寒象筵布	fen bi sheng han xiang yan bu	1
风悲浮云去	feng bei fu yun qu	1
丰碑文字灭	feng bei wen zi mie	1
风飙生惨烈	feng biao sheng can lie	1
风飙谁敢凌	feng biao shui gan ling	1
风波满渡头	feng bo man du tou	1
风波正自奔	feng bo zheng zi ben	1
腹饱山僧供	fu bao shan seng gong	1
拊背念离别	fu bei nian li bie	1
扶病适到官	fu bing shi dao guan	1
伏波横海旧登坛	fu bo heng hai jiu deng tan	1
凡百慎交绥	fan bai shen jiao sui	1
防边旧谷屯	fang bian jiu gu tun	1
肺病几时朝日边	fei bing ji shi zhao ri bian	1
非不见其心	fei bu jian qi xin	1
粉壁香筵满翠微	fen bi xiang yan man cui wei	1
粉壁摇晴光	fen bi yao qing guang	1
俸薄不沽酒	feng bao bu gu jiu	1
风便数声砧	feng bian shu sheng zhen	1
风飙虎或闻	feng biao hu hang wen	1
风波敬皇休	feng bo jing huang xiu	1
风波空远涉	feng bo kong yuan she	1
风波杳未极	feng bo yao wei ji	1
赋罢遂为郎	fu ba sui wei lang	1
纷纷几万人	fen fen ji wan ren	1
分符属大贤	fen fu shu da xian	1
分符指聊摄	fen fu zhi liao she	1
梵法若吹籁	fan fa rang chui lai	1
翻翻鸟未没	fan fan niao wei mei	1
泛泛太府恩	fan fan tai fu en	1
泛泛浙江桨	fan fan zhe jiang jiang	1
梵放时出寺	fan fang shi chu si	1
帆飞细雨中	fan fei xi yu zhong	1
翻飞幸莫猜	fan fei xing mo cai	1
翻飞作萤火	fan fei zang ying hang	1
翻风适自乱	fan feng shi zi luan	1
翻风转日木怒号	fan feng zhuan ri mu nu hao	1
反覆归圣朝	fan fu gui sheng chao	1
反复乃须臾	fan fu nai xu yu	1
仿佛蹴踏寒山空	fang fu cu ta han shan kong	1
仿佛方知处	fang fu fang zhi chu	1
仿佛觏微梦	fang fu gou wei meng	1
仿佛见滞穗	fang fu jian zhi sui	1
仿佛梦新妆	fang fu meng xin zhuang	1
非复昔时来	fei fu xi shi lai	1
奋飞超等级	fen fei chao deng ji	1
奋飞既胡越	fen fei ji hu yue	1
纷纷花发门空闭	fen fen hua fa men kong bi	1
纷纷轻薄何须数	fen fen qing bo he xu shu	1
纷纷桃李枝	fen fen tao li zhi	1
风帆几度泊	feng fan ji du bo	1
风帆倚翠盖	feng fan yi cui gai	1
峰峰次低昂	feng feng ci di ang	1
奉佛栖禅久	feng fo qi chan jiu	1
凫飞向五凉	fu fei xiang wu liang	1
凫飞叶县遥	fu fei ye xian yao	1
馥馥幽襟披	fu fu you jin pi	1
泛泛行舟远	fan fan xing zhou yuan	1
翻风去每远	fan feng qu mei yuan	1
返复知何辰	fan fu zhi he chen	1
方法报山妻	fang fa bao shan qi	1
房房占山色	fang fang zhan shan se	1
芳菲可爱不可留	fang fei ke ai bu ke liu	1
芳菲缘岸圃	fang fei yuan an pu	1
焚香此瞻仰	fen xiang ci zhan yang	1
焚香东海君	fen xiang dong hai jun	1
焚香兼御史	fen xiang jian yu shi	1
焚香开后阁	fen xiang kai hou ge	1
焚香看道书	fen xiang kan dao shu	1
焚香期化心	fen xiang qi hua xin	1
焚香清禁中	fen xiang qing jin zhong	1
焚香太乙宫	fen xiang tai yi gong	1
焚香卧瑶席	fen xiang wo yao xi	1
焚香征楚词	fen xiang zheng chu ci	1
焚香竹下烟	fen xiang zhu xia yan	1
分形会同处	fen xing hui tong chu	1
凤兮保其贞	feng xi bao qi zhen	1
风响传砧不到君	feng xiang chuan zhen bu dao jun	1
凤箫鸾翅欲飞去	feng xiao luan chi yu fei qu	1
风絮露垂杨	feng xu lu chui yang	1
拂席萝薜垂	fu xi lang bi chui	1
祓禊向中流	fu xi xiang zhong liu	1
复向衡阳求	fu xiang heng yang qiu	1
复想玄为妻	fu xiang xuan wei qi	1
复笑采薇人	fu xiao cai wei ren	1
复欣同拜首	fu xin tong bai shou	1
父兄三叶皆尚主	fu xiong san ye jie shang zhu	1
夫婿大长秋	fu xu da zhang qiu	1
夫婿轻薄儿	fu xu qing bo er	1
发兴自我辈	fa xing zi wo bei	1
法许庐山远	fa xu lu shan yuan	1
翻嫌旧坐宅	fan xian jiu zang zhai	1
翻向夜台悲	fan xiang ye tai bei	1
反性生苦辛	fan xing sheng ku xin	1
仿像识鲛人	fang xiang shi jiao ren	1
芳香徒尔为	fang xiang tu er wei	1
方项终比肩	fang xiang zhong bi jian	1
芳心幸如此	fang xin xing ru ci	1
方行郴岸静	fang xing chen an jing	1
飞锡去年啼邑子	fei xi qu nian ti yi zi	1
飞下十二楼	fei xia shi er lou	1
费心姑息是一役	fei xin gu xi shi yi yi	1
飞雪缩马毛	fei xue sang ma mao	1
焚香澄神虑	fen xiang cheng shen la	1
复此出郊迎	fu ci chu jiao ying	1
复此戒朝车	fu ci jie chao che	1
复存颍阳真	fu cun ying yang zhen	1
反侧候天旦	fan ce hou tian dan	1
反侧声愈嗔	fan ce sheng yu chen	1
烦促婴词笔	fan cu ying ci bi	1
烦促瘴岂侵	fan cu zhang qi qin	1
方惭不耕者	fang can bu geng zhe	1
芳草伴人还易老	fang cao ban ren hai yi lao	1
芳草空盈步	fang cao kong ying bu	1
芳草岁空滋	fang cao sui kong zi	1
芳草闲云逐隼旟	fang cao xian yun zhu sun yu	1
芳草犹未荐	fang cao you wei jian	1
芳草滋旧根	fang cao zi jiu gen	1
方寸岂悠悠	fang cun qi you you	1
方寸且无间	fang cun qie wu jian	1
非才独后时	fei cai du hou shi	1
翡翠鸣衣桁	fei cui ming yi heng	1
分曹幸同简	fen cao xing tong jian	1
凤藏丹霄暮	feng cang dan xiao mu	1
丰草满通衢	feng cao man tong qu	1
丰草青青寒不死	feng cao qing qing han bu si	1
奉辞还杖策	feng ci hai zhang ce	1
风从帝乡来	feng cong di xiang lai	1
峰攒望天小	feng cuan wang tian xiao	1
峰翠晴可掬	feng cui qing ke ju	1
复曾入南宫	fu ceng ru nan gong	1
复此清涧纡	fu ci qing jian yu	1
复此新秋夜	fu ci xin qiu ye	1
肤腠生寒栗	fu cou sheng han li	1
凡才污省郎	fan cai wu sheng lang	1
芳草遍江南	fang cao bian jiang nan	1
芳草成皋路	fang cao cheng gao lu	1
芳草春深景气和	fang cao chun shen jing qi he	1
芳草忽无色	fang cao hu wu se	1
芳草迷行迹	fang cao mi xing ji	1
芳草能相似	fang cao neng xiang si	1
芳草浅深生	fang cao qian shen sheng	1
芳草秦城二月初	fang cao qin cheng er yue chu	1
芳草日青青	fang cao ri qing qing	1
覆篑成山当有时	fu kui cheng shan dang you shi	1
翻愧激昂迟	fan kui ji ang chi	1
方课子弟耕	fang ke zi di geng	1
放筐亭午际	fang kuang ting wu ji	1
肺枯渴太甚	fei ku ke tai shen	1
分阃救世用贤豪	fen kun jiu shi yong xian hao	1
分阃资大才	fen kun zi da cai	1
浮客相与来	fu ke xiang yu lai	1
复恐初从乱离说	fu kong chu cong luan li shang	1
俯恐坤轴弱	fu kong kun zhou rang	1
复恐征戎干戈密	fu kong zheng rong gan ge mi	1
府库实过防	fu ku shi gang fang	1
复款平生忆	fu kuan ping sheng yi	1
烦苛法令蠲	fan ke fa ling juan	1
方看佐郡荣	fang kan zang jun rong	1
方看作霖时	fang kan zang lin shi	1
方快吞舟意	fang kuai tun zhou yi	1
伏槛接诸天	fu kan jie zhu tian	1
浮客伴孤云	fu ke ban gu yun	1
浮客了无定	fu ke le wu ding	1
夫可伤兮	fu ke shang xi	1
浮客时相见	fu ke shi xiang jian	1
浮客转危坐	fu ke zhuan wei zang	1
滏口师仍会	fu kou shi reng hui	1
府库不为骄豪虚	fu ku bu wei jiao hao xu	1
非狂火烧心	fei kuang hang shao xin	1
伏槛论边若流水	fu kan lun bian rang liu shui	1
饭颗山头逢杜甫	fan ke shan tou feng du fu	1
飞空结楼台	fei kong jie lou tai	1
风开湖山貌	feng kai hu shan mao	1
凤苦道路难	feng ku dao lu nan	1
伏槛观群峰	fu kan guan qun feng	1
伏槛窥东暝	fu kan kui dong ming	1
方看簪獬豸	fang kan zan xie zhi	1
飞鞚拥尘寒草尽	fei kong yong chen han cao jin	1
飞控著鞭能顾我	fei kong zhu bian neng gu wo	1
蜂狂花艳烧	feng kuang hua yan shao	1
浮空月正明	fu kong yue zheng ming	1
负愧终究竟	fu kui zhong jiu jing	1
俯视趋朝客	fu shi qu chao ke	1
拂曙朝前殿	fu shu chao qian dian	1
拂曙能先百鸟啼	fu shu neng xian bai niao ti	1
傅说是星精	fu shang shi xing jing	1
发声天地哀	fa sheng tian di ai	1
发声为尔吞	fa sheng wei er tun	1
发声窈窕欺横笛	fa sheng yao tiao qi heng di	1
法士多瑰能	fa shi dang gui neng	1
伐树将如何	fa shu jiang ru he	1
翻伤清景好	fan shang qing jing hao	1
翻射斗回鞭	fan she dou hui bian	1
翻身入长烟	fan shen ru chang yan	1
翻身入破如有神	fan shen ru po ru you shen	1
翻身舞锦筵	fan shen wu jin yan	1
繁声入杳冥	fan sheng ru yao ming	1
返室亦熙熙	fan shi yi xi xi	1
藩守宁为重	fan shou ning wei zhong	1
翻手作云覆手雨	fan shou zang yun fu shou yu	1
范叔已归秦	fan shu yi gui qin	1
放神八极外	fang shen ba ji wai	1
防身动如律	fang shen dong ru la	1
防身一长剑	fang shen yi chang jian	1
方士传口诀	fang shi chuan kou jue	1
方士真难见	fang shi zhen nan jian	1
放手伤葵根	fang shou shang kui gen	1
方朔谐太枉	fang shang xie tai wang	1
方朔虚传是岁星	fang shang xu chuan shi sui xing	1
非是仓庚邻	fei shi cang geng lin	1
非石亦非琼	fei shi yi fei qiong	1
飞书白帝营斗粟	fei shu bai di ying dou su	1
飞霜皓如雪	fei shuang hao ru xue	1
分陕振鼓鼙	fen shan zhen gu pi	1
奋舌动天意	fen she dong tian yi	1
粉署荣新命	fen shu rong xin ming	1
粉署生新兴	fen shu sheng xin xing	1
汾水注长流	fen shui zhu chang liu	1
风神荡江湖	feng shen dang jiang hu	1
风声吼烈随手起	feng sheng hou lie sui shou qi	1
蜂声亦暖游	feng sheng yi nuan you	1
抚翼和鸣整羽族	fu yi he ming zheng yu zu	1
复忆李将军	fu yi li jiang jun	1
拂衣去燕赵	fu yi qu yan zhao	1
复倚婿为郎	fu yi xu wei lang	1
拂衣易为高	fu yi yi wei gao	1
拂衣迎五马	fu yi ying wu ma	1
复隐高山雾	fu yin gao shan wu	1
俯映白沙	fu ying bai sha	1
俯映江水明	fu ying jiang shui ming	1
复咏柏梁新	fu yong bai liang xin	1
复有苍龙精	fu you cang long jing	1
复有沧洲心	fu you cang zhou xin	1
复有垂杨拂酒杯	fu you chui yang fu jiu bei	1
复有金门客	fu you jin men ke	1
复有夔龙相	fu you kui long xiang	1
蜉蝣时蔽月	fu you shi bi yue	1
浮云蔽川原	fu yun bi chuan yuan	1
浮云不堪托	fu yun bu kan tang	1
浮云澹无色	fu yun dan wu se	1
浮云归故岭	fu yun gui gu ling	1
浮云几处灭	fu yun ji chu mie	1
浮云开太室	fu yun kai tai shi	1
浮云为苍茫	fu yun wei cang mang	1
浮云在虚空	fu yun zai xu kong	1
发源自嶓冢	fa yuan zi bo zhong	1
繁叶彩禽栖	fan ye cai qin qi	1
范晔顾其儿	fan ye gu qi er	1
泛溢不近张仪楼	fan yi bu jin zhang yi lou	1
翻疑柁楼底	fan yi dang lou di	1
帆影连三峡	fan ying lian san xia	1
翻欲慕巢由	fan yu mu chao you	1
梵语问多罗	fan yu wen dang lang	1
范云堪晚友	fan yun kan wan you	1
芳宴此时具	fang yan ci shi ju	1
放意何自若	fang yi he zi rang	1
方婴存殁感	fang ying cun mo gan	1
鲂鱼鱍鱍色胜银	fang yu bo bo se sheng yin	1
方欲呈高义	fang yu cheng gao yi	1
防虞此何及	fang yu ci he ji	1
芳馀蝶尚留	fang yu die shang liu	1
高馆落疏桐	gao guan lang shu tong	1
高馆阒无人	gao guan qu wu ren	1
高馆宿初静	gao guan su chu jing	1
歌管拂尘埃	ge guan fu chen ai	1
赓歌圣人作	geng ge sheng ren zang	1
耿耿曙河微	geng geng shu he wei	1
功盖五诸侯	gong gai wu zhu hou	1
工歌赏事并	gong ge shang shi bing	1
宫阁郁其沈沈	gong ge yu qi chen chen	1
躬耕守贫贱	gong geng shou pin jian	1
宫观尺椽无	gong guan chi chuan wu	1
宫观一何繁	gong guan yi he fan	1
孤高鹤来傍	gu gao he lai bang	1
呱呱游子吟	gu gu you zi yin	1
故关风日寒	gu guan feng ri han	1
孤光东逝波	gu guang dong shi bo	1
孤光随曜灵	gu guang sui yao ling	1
挂冠知止足	gua guan zhi zhi zu	1
冠盖相追逐	guan gai xiang zhui zhu	1
冠盖盈丘樊	guan gai ying qiu fan	1
冠古积荣盛	guan gu ji rong sheng	1
洸洸迈徐陈	guang guang mai xu chen	1
归耕为老农	gui geng wei lao nong	1
国国愿来宾	gang gang yuan lai bin	1
盖棺事则已	gai guan shi ze yi	1
干戈碍乡国	gan ge ai xiang gang	1
干戈悲昔事	gan ge bei xi shi	1
干戈兵革斗未止	gan ge bing ge dou wei zhi	1
干戈浩茫茫	gan ge hao mang mang	1
干戈尚纵横	gan ge shang zong heng	1
干戈少暇日	gan ge shao xia ri	1
干戈虽横放	gan ge sui heng fang	1
干戈未定失壮士	gan ge wei ding shi zhuang shi	1
干戈未甚息	gan ge wei shen xi	1
干戈未息苦离居	gan ge wei xi ku li ju	1
干戈未偃息	gan ge wei yan xi	1
干戈未揖让	gan ge wei yi rang	1
干戈一起文武乖	gan ge yi qi wen wu guai	1
干戈知满地	gan ge zhi man di	1
高高亭子郡城西	gao gao ting zi jun cheng xi	1
高驾难攀援	gao jia nan pan yuan	1
高驾仕春坊	gao jia shi chun fang	1
高洁非养正	gao jie fei yang zheng	1
高举摩太清	gao ju mo tai qing	1
高居视中县	gao ju shi zhong xian	1
戈剑凛风霜	ge jian lin feng shuang	1
戈剑千霜白	ge jian qian shuang bai	1
戈剑宿胡霜	ge jian su hu shuang	1
隔江看树色	ge jiang kan shu se	1
葛巾方濯足	ge jin fang zhang zu	1
更将书籍与何人	geng jiang shu ji yu he ren	1
更借美人看	geng jie mei ren kan	1
功将造化邻	gong jiang zao hua lin	1
宫井辘轳声	gong jing lu lu sheng	1
宫军女骑一千匹	gong jun na qi yi qian pi	1
钩金庶无负	gou jin shu wu fu	1
顾己独暗昧	gu ji du an mei	1
顾己负宿诺	gu ji fu su nang	1
顾己无官次	gu ji wu guan ci	1
故交负奇才	gu jiao fu qi cai	1
故交愿吹嘘	gu jiao yuan chui xu	1
故交在天末	gu jiao zai tian mo	1
古今歇薄皆共然	gu jin xie bao jie gong ran	1
谷静秋泉响	gu jing qiu quan xiang	1
谷静泉逾响	gu jing quan yu xiang	1
谷静山空右北平	gu jing shan kong you bei ping	1
谷静唯松响	gu jing wei song xiang	1
顾景咏悲翁	gu jing yong bei weng	1
沽酒聊自宽	gu jiu liao zi kuan	1
故旧相望在三事	gu jiu xiang wang zai san shi	1
孤军百战场	gu jun bai zhan chang	1
观迹帝羲来	guan ji di xi lai	1
冠剑下丹墀	guan jian xia dan chi	1
桧楫今何去	gui ji jin he qu	1
桂楫中流望	gui ji zhong liu wang	1
归家暂闲居	gui jia zan xian ju	1
归旌候此时	gui jing hou ci shi	1
过景斜临不可道	gang jing xie lin bu ke dao	1
感激动四极	gan ji dong si ji	1
感激对孤琴	gan ji dui gu qin	1
隔城半山连青松	ge cheng ban shan lian qing song	1
各愁年鬓侵	ge chou nian bin qin	1
隔窗云雾生衣上	ge chuang yun wu sheng yi shang	1
歌吹满昭阳	ge chui man zhao yang	1
歌吹忆遗棠	ge chui yi yi tang	1
更陈多露言	geng chen dang lu yan	1
更出淮楚间	geng chu huai chu jian	1
更传千里外	geng chuan qian li wai	1
宫车出葬茂陵田	gong che chu zang mao ling tian	1
功成力尽人旋亡	gong cheng li jin ren xuan wang	1
攻城杀将何纷纷	gong cheng sha jiang he fen fen	1
功成须献捷	gong cheng xu xian jie	1
功成奏凯乐	gong cheng zou kai le	1
钩陈爽气凝	gou chen shuang qi ning	1
沟塍流水处	gou cheng liu shui chu	1
古城非畴昔	gu cheng fei chou xi	1
孤城逢合围	gu cheng feng he wei	1
孤城海门月	gu cheng hai men yue	1
孤城连海树	gu cheng lian hai shu	1
孤城日落见栖鸟	gu cheng ri lang jian qi niao	1
顾齿熊罴锋	gu chi xiong pi feng	1
鼓吹远相催	gu chui yuan xiang cui	1
关城月屡圆	guan cheng yue la yuan	1
光车骏马看玉童	guang che jun ma kan yu tong	1
广车设罝梁	guang che she ju liang	1
广川俟舟楫	guang chuan si zhou ji	1
国朝将舜颂	gang chao jiang shun song	1
果持文武术	gang chi wen wu shu	1
高车左掖臣	gao che zang ye chen	1
高城带水闲	gao cheng dai shui xian	1
戈鋋开雪色	ge chan kai xue se	1
戈鋋凛秋霜	ge chan lin qiu shuang	1
隔城寒杵急	ge cheng han chu ji	1
歌吹喧万井	ge chui xuan wan jing	1
更长爱烛红	geng chang ai zhu hong	1
更长烛明不可孤	geng chang zhu ming bu ke gu	1
更乘归鲁诏	geng cheng gui lu zhao	1
公车留二年	gong che liu er nian	1
功臣甲第高	gong chen jia di gao	1
个里多情侠少年	ge li dang qing xia shao nian	1
歌怜子夜长	ge lian zi ye chang	1
更阑意未阑	geng lan yi wei lan	1
更怜春岸绿	geng lian chun an la	1
更怜栖泊处	geng lian qi bo chu	1
共乐建寅春	gong le jian yin chun	1
公吏奉纁组	gong li feng xun zu	1
公论日夕阻	gong lun ri xi zu	1
巩洛河流小	gong lang he liu xiao	1
古来称天子	gu lai cheng tian zi	1
古来皆共然	gu lai jie gong ran	1
古来土木良非一	gu lai tu mu liang fei yi	1
故老前为寿	gu lao qian wei shou	1
古灵传岳秀	gu ling chuan yue xiu	1
光连虚象白	guang lian xu xiang bai	1
广路玉珂飞	guang lu yu ke fei	1
归来悲困极	gui lai bei kun ji	1
归来不相识	gui lai bu xiang shi	1
归来才及种春田	gui lai cai ji zhong chun tian	1
归来长安中	gui lai chang an zhong	1
归来存竹帛	gui lai cun zhu bo	1
归来得问茱萸女	gui lai de wen zhu yu na	1
归来还闭关	gui lai hai bi guan	1
归来画麟阁	gui lai hua lin ge	1
归来见天子	gui lai jian tian zi	1
归来授衣假	gui lai shou yi jia	1
归来卧山楹	gui lai wo shan ying	1
归来献天子	gui lai xian tian zi	1
归来幸可将	gui lai xing ke jiang	1
归来兹路难	gui lai zi lu nan	1
桂林寒色在	gui lin han se zai	1
龟龙无能易	gui long wu neng yi	1
归路但萧条	gui lu dan xiao tiao	1
归路莫愁长	gui lu mo chou chang	1
归路秦城下	gui lu qin cheng xia	1
归路赏前忘	gui lu shang qian wang	1
归路烟中远	gui lu yan zhong yuan	1
衮旒垂翰墨	gun liu chui han mo	1
果来遗老叟	gang lai yi lao sou	1
裹粮顾庭草	gang liang gu ting cao	1
宫娃绮幔张	gong wa qi man zhang	1
恭惟降福	gong wei jiang fu	1
恭闻咏方叔	gong wen yong fang shu	1
共我饭蕨薇	gong wo fan jue wei	1
共握手而相顾	gong wo shou er xiang gu	1
顾望浮云阴	gu wang fu yun yin	1
顾望稼穑悲	gu wang jia se bei	1
古往今来称达人	gu wang jin lai cheng da ren	1
顾惟诚滥吹	gu wei cheng lan chui	1
顾谓今日战	gu wei jin ri zhan	1
顾谓侍女董双成	gu wei shi na dong shuang cheng	1
顾问边塞人	gu wen bian sai ren	1
顾我蓬蒿居	gu wo peng hao ju	1
顾我抢榆者	gu wo qiang yu zhe	1
顾我阙音尘	gu wo que yin chen	1
故我一来事	gu wo yi lai shi	1
鼓舞咏康时	gu wu yong kang shi	1
观未始兮有物	guan wei shi xi you wu	1
官微思倚玉	guan wei si yi yu	1
广武城边逢暮春	guang wu cheng bian feng mu chun	1
广武征战场	guang wu zheng zhan chang	1
归晚更生疑	gui wan geng sheng yi	1
归卧包山春	gui wo bao shan chun	1
归卧东窗兀然醉	gui wo dong chuang wu ran zui	1
果枉瑶华篇	gang wang yao hua pian	1
过午始梳头	gang wu shi shu tou	1
敢忘帝力勤	gan wang di li qin	1
敢忘二疏归	gan wang er shu gui	1
敢为故林主	gan wei gu lin zhu	1
幹惟画肉不画骨	gan wei hua rou bu hua gu	1
敢为苏门啸	gan wei su men xiao	1
感物伤游寓	gan wu shang you yu	1
感物思徒纷	gan wu si tu fen	1
感物我心劳	gan wu wo xin lao	1
高文出诗骚	gao wen chu shi sao	1
高卧想仪形	gao wo xiang yi xing	1
告我欲远适	gao wo yu yuan shi	1
高梧有长离	gao wu you chang li	1
隔屋唤西家	ge wu huan xi jia	1
歌舞散灵衣	ge wu san ling yi	1
故人离别尽	gu ren li bie jin	1
故人吏京剧	gu ren li jing ju	1
故人念江湖	gu ren nian jiang hu	1
古人驱驰者	gu ren qu chi zhe	1
故人虽薄宦	gu ren sui bao huan	1
故人傥相存	gu ren tang xiang cun	1
故人王夫子	gu ren wang fu zi	1
故人相见稀	gu ren xiang jian xi	1
古人已不见	gu ren yi bu jian	1
故人游画阁	gu ren you hua ge	1
故人在中路	gu ren zai zhong lu	1
官人继帝忧	guan ren ji di you	1
果然惬所适	gang ran qie sang shi	1
高人炼丹砂	gao ren lian dan sha	1
高人忧祸胎	gao ren you hang tai	1
高入浮云端	gao ru fu yun duan	1
歌饶向迥风	ge rao xiang jiong feng	1
隔日搜脂髓	ge ri sou zhi sui	1
更人正数筹	geng ren zheng shu chou	1
工人截之为长鞭	gong ren jie zhi wei chang bian	1
垢容戴飞蓬	gou rong dai fei peng	1
古人白骨生青苔	gu ren bai gu sheng qing tai	1
故人别来三五春	gu ren bie lai san wu chun	1
故人薄暮公事闲	gu ren bo mu gong shi xian	1
古人不可见	gu ren bu ke jian	1
古人成败子如何	gu ren cheng bai zi ru he	1
古人称逝矣	gu ren cheng shi yi	1
故人得佳句	gu ren de jia ju	1
故人方乘使者车	gu ren fang cheng shi zhe che	1
故人高卧黎阳县	gu ren gao wo li yang xian	1
故人官就此	gu ren guan jiu ci	1
故人还寂寞	gu ren hai ji mo	1
故人汉阳使	gu ren han yang shi	1
故人行役向边州	gu ren hang yi xiang bian zhou	1
故人何寂寞	gu ren he ji mo	1
故人何惜一行书	gu ren he xi yi xing shu	1
故人今居子午谷	gu ren jin ju zi wu gu	1
古人今可传	gu ren jin ke chuan	1
谷神同道	gu shen tong dao	1
孤生四远何足论	gu sheng si yuan he zu lun	1
罟师荡桨向临圻	gu shi dang jiang xiang lin qi	1
古时青冥客	gu shi qing ming ke	1
故事修春禊	gu shi xiu chun xi	1
古树崩沙岸	gu shu beng sha an	1
怪石看欲落	guai shi kan yu lang	1
关山曲易长	guan shan qu yi zhang	1
关山瞻汉月	guan shan zhan han yue	1
关山正飞雪	guan shan zheng fei xue	1
冠上阊阖开	guan shang chang he kai	1
冠上方簪豸	guan shang fang zan zhi	1
官舍尘生白接	guan she chen sheng bai jie	1
官舍柳林静	guan she liu lin jing	1
官舍梅初紫	guan she mei chu zi	1
观生尽入妄	guan sheng jin ru wang	1
观世得无生	guan shi de wu sheng	1
惯是湖边住	guan shi hu bian zhu	1
归山抚岁华	gui shan fu sui hua	1
鬼神中躨跜	gui shen zhong kui ni	1
归食芦洲鱼	gui shi lu zhou yu	1
归时日尚早	gui shi ri shang zao	1
归是越人吟	gui shi yue ren yin	1
归守茂陵园	gui shou mao ling yuan	1
桂树八公邻	gui shu ba gong lin	1
龟书荐社应尧年	gui shu jian she ying yao nian	1
桂水身殁后	gui shui shen mo hou	1
国使没桑干	gang shi mei sang gan	1
感时常激切	gan shi chang ji qie	1
感时将有寄	gan shi jiang you ji	1
竿湿烟漠漠	gan shi yan mo mo	1
敢使依旧丘	gan shi yi jiu qiu	1
感时郁郁匡君略	gan shi yu yu kuang jun lue	1
甘受杂乱聒	gan shou za luan gang	1
高山不易仰	gao shan bu yi yang	1
高山成谷苍海填	gao shan cheng gu cang hai tian	1
高山大泽征求尽	gao shan da ze zheng qiu jin	1
高山蓝水流	gao shan lan shui liu	1
高山之外皆培塿	gao shan zhi wai jie pei lou	1
贾谊才方达	gu yi cai fang da	1
贾谊何须吊屈平	gu yi he xu diao qu ping	1
故驿通槐里	gu yi tong huai li	1
顾影惭朝谒	gu ying can chao ye	1
顾影惭无对	gu ying can wu dui	1
孤莺吟远墅	gu ying yin yuan shu	1
故有求仙药	gu you qiu xian yao	1
故欲伴神仙	gu yu ban shen xian	1
顾予悲绝弦	gu yu bei jue xian	1
顾余久寂寞	gu yu jiu ji mo	1
孤屿入云平	gu yu ru yun ping	1
顾余守耕稼	gu yu shou geng jia	1
固与炎皇殊	gu yu yan huang shu	1
谷雨夜来收	gu yu ye lai shou	1
顾与姻亲齿	gu yu yin qin chi	1
故园壁挂乌纱帽	gu yuan bi gua wu sha mao	1
故园沧海边	gu yuan cang hai bian	1
故园高枕度三春	gu yuan gao zhen du san chun	1
故园寒草荒	gu yuan han cao huang	1
故园至新浦	gu yuan zhi xin pu	1
孤月生海水	gu yue sheng hai shui	1
孤月在竹阴	gu yue zai zhu yin	1
孤月正裴回	gu yue zheng pei hui	1
孤云伤客心	gu yun shang ke xin	1
官亚河南守	guan ya he nan shou	1
关迎剑道开	guan ying jian dao kai	1
关云随旆旌	guan yun sui pei jing	1
光言砌月馀	guang yan qi yue yu	1
光烟榆柳灭	guang yan yu liu mie	1
光因翰简融	guang yin han jian rong	1
光阴逝不借	guang yin shi bu jie	1
归雁来时数附书	gui yan lai shi shu fu shu	1
桂筵罗玉俎	gui yan lang yu zu	1
龟言摄生理	gui yan she sheng li	1
归燕识故巢	gui yan shi gu chao	1
归依宿化城	gui yi su hua cheng	1
归欤绌微官	gui yu chu wei guan	1
归与孟家邻	gui yu meng jia lin	1
桂苑殊非故乡陌	gui yuan shu fei gu xiang mo	1
规院小凉通	gui yuan xiao liang tong	1
广座鹓鸿满	guang zang yuan hong man	1
归葬旧茔边	gui zang jiu ying bian	1
归奏谒承明	gui zou ye cheng ming	1
国佐同时雨	gang zang tong shi yu	1
甘泽不犹愈	gan ze bu you yu	1
甘泽不在早	gan ze bu zai zao	1
感兹绝代称妙手	gan zi jue dai cheng miao shou	1
膏泽发生初	gao ze fa sheng chu	1
膏泽且为喜	gao ze qie wei xi	1
膏泽之庆	gao ze zhi qing	1
高踪百代存	gao zong bai dai cun	1
高纵激颓波	gao zong ji tui bo	1
各在天一涯	ge zai tian yi ya	1
各在芸台阁里	ge zai yun tai ge li	1
各自务功业	ge zi wu gong ye	1
各自限官守	ge zi xian guan shou	1
更遭丧乱嫁不售	geng zao sang luan jia bu shou	1
更作东征赋	geng zang dong zheng fu	1
公子过我游	gong zi gang wo you	1
公子华筵势最高	gong zi hua yan shi zui gao	1
公子调冰水	gong zi tiao bing shui	1
功自萧曹来	gong zi xiao cao lai	1
公族称王佐	gong zu cheng wang zang	1
鼓噪武更扬	gu zao wu geng yang	1
故作发声微	gu zang fa sheng wei	1
官作既有程	guan zang ji you cheng	1
归醉每无愁	gui zui mei wu chou	1
改坐临清川	gai zang lin qing chuan	1
甘子阴凉叶	gan zi yin liang ye	1
甘作乘桴人	gan zang cheng fu ren	1
甘作老人星	gan zang lao ren xing	1
甘作天地客	gan zang tian di ke	1
甘作远行客	gan zang yuan xing ke	1
各在天一方	ge zai tian yi fang	1
更在西山木	geng zai xi shan mu	1
耕凿安时论	geng zao an shi lun	1
更作儒林传	geng zang ru lin chuan	1
共载人皆客	gong zai ren jie ke	1
公子门前人渐疏	gong zi men qian ren jian shu	1
公子又相亲	gong zi you xiang qin	1
归对巢松鹤	gui dui chao song he	1
国诞玄宗圣	gang dan xuan zong sheng	1
国典颍川征	gang dian ying chuan zheng	1
感动百虑端	gan dong bai la duan	1
感动一沉吟	gan dong yi chen yin	1
高第由佳句	gao di you jia ju	1
高殿悬孤灯	gao dian xuan gu deng	1
高栋照通衢	gao dong zhao tong qu	1
阁道发征轮	ge dao fa zheng lun	1
阁道踏空行	ge dao ta kong hang	1
根断泉源岂天意	gen duan quan yuan qi tian yi	1
更道玄元指李日	geng dao xuan yuan zhi li ri	1
更得清新否	geng de qing xin fou	1
更得问缣游	geng de wen jian you	1
更得颍川谟	geng de ying chuan mo	1
更得芝兰地	geng de zhi lan di	1
耕地桑柘间	geng di sang zhe jian	1
更点飞花兼散雪	geng dian fei hua jian san xue	1
更度一年秋	geng du yi nian qiu	1
更对乐悬张宴处	geng dui le xuan zhang yan chu	1
宫殿风微燕雀高	gong dian feng wei yan que gao	1
宫殿居上头	gong dian ju shang tou	1
宫殿青门隔	gong dian qing men ge	1
宫殿生野草	gong dian sheng ye cao	1
澒洞不可掇	gong dong bu ke dang	1
澒洞涵田畴	gong dong han tian chou	1
澒洞青光起	gong dong qing guang qi	1
公独廷诤守丹陛	gong du ting zheng shou dan bi	1
骨大却生筋	gu da que sheng jin	1
古刀寒锋青槭槭	gu dao han feng qing qi qi	1
古刀幽磬初相触	gu dao you qing chu xiang chu	1
孤灯急管复风湍	gu deng ji guan fu feng tuan	1
古地空馀草木根	gu di kong yu cao mu gen	1
故独写真传世人	gu du xie zhen chuan shi ren	1
怪底江山起烟雾	guai di jiang shan qi yan wu	1
关东尺书醉懒题	guan dong chi shu zui lan ti	1
关东花欲飞	guan dong hua yu fei	1
闺女求天女	gui na qiu tian na	1
高年不复出	gao nian bu fu chu	1
高鸟湿不下	gao niao shi bu xia	1
高鸟下騂弓	gao niao xia xing gong	1
宫女开函近御筵	gong na kai han jin yu yan	1
宫女擎锡杖	gong na qing xi zhang	1
宫女晚知曙	gong na wan zhi shu	1
垢腻脚不袜	gou ni jiao bu wa	1
垢腻可溉灌	gou ni ke gai guan	1
鼓怒不可当	gu nu bu ke dang	1
归鸟尽敛翼	gui niao jin lian yi	1
圭臬星经奥	gui nie xing jing ao	1
郭南抱瓮亦隐几	gang nan bao weng yi yin ji	1
郭南处士宅	gang nan chu shi zhai	1
感念伤我神	gan nian shang wo shen	1
高鸟黄云暮	gao niao huang yun mu	1
高鸟违罗网	gao niao wei lang wang	1
歌能破别愁	ge neng po bie chou	1
更念前山转	geng nian qian shan zhuan	1
耕牛日已希	geng niu ri yi xi	1
公能独宽大	gong neng du kuan da	1
宫女焚香把经卷	gong na fen xiang ba jing juan	1
谷鸟鸣还过	gu niao ming hai gang	1
关内昔分袂	guan nei xi fen mei	1
管宁纱帽净	guan ning sha mao jing	1
归念独悠哉	gui nian du you zai	1
郭南云水佳	gang nan yun shui jia	1
感年怀阙久	gan nian huai que jiu	1
高年最断肠	gao nian zui duan chang	1
更弄瑶笙罢	geng nong yao sheng ba	1
共辇岂关羞	gong nian qi guan xiu	1
宫女哭寒云	gong na ku han yun	1
顾念犹迍邅	gu nian you zhun zhan	1
谷鸟犹呼儿	gu niao you hu er	1
谷鸟犹向寒花啼	gu niao you xiang han hua ti	1
挂衲云林净	gua na yun lin jing	1
管宁虽不偶	guan ning sui bu ou	1
闺女夜登楼	gui na ye deng lou	1
郭南郭北无数山	gang nan gang bei wu shu shan	1
过鸟时时冲客会	gang niao shi shi chong ke hui	1
归云时抱峰	gui yun shi bao feng	1
归云犹相逐	gui yun you xiang zhu	1
国讶终军少	gang ya zhong jun shao	1
果药罗砌下	gang yao lang qi xia	1
国以推贤答	gang yi tui xian da	1
干谒王侯颇历抵	gan ye wang hou po li di	1
干谒走其门	gan ye zou qi men	1
感应吉梦相追随	gan ying ji meng xiang zhui sui	1
甘与岁时迁	gan yu sui shi qian	1
感遇有遗编	gan yu you yi bian	1
甘与子成梦	gan yu zi cheng meng	1
高烟焦上苍	gao yan jiao shang cang	1
高阳一酒徒	gao yang yi jiu tu	1
高阳诸醉客	gao yang zhu zui ke	1
高义薄曾云	gao yi bao ceng yun	1
高义迈等伦	gao yi mai deng lun	1
膏以明自煎	gao yi ming zi jian	1
高义唯良牧	gao yi wei liang mu	1
高义在云台	gao yi zai yun tai	1
高咏宝剑篇	gao yong bao jian pian	1
高咏古人篇	gao yong gu ren pian	1
高拥木石当清秋	gao yong mu shi dang qing qiu	1
高有废阁道	gao you fei ge dao	1
膏腴满榛芜	gao yu man zhen wu	1
高原出东城	gao yuan chu dong cheng	1
高院梅花新	gao yuan mei hua xin	1
高月穿松径	gao yue chuan song jing	1
高岳前嵂崒	gao yue qian la cui	1
歌要齐声和	ge yao qi sheng he	1
歌谣随举扇	ge yao sui ju shan	1
各有稻粱谋	ge you dao liang mou	1
各云厌转蓬	ge yun yan zhuan peng	1
根源皆万古	gen yuan jie wan gu	1
根源旧宫閟	gen yuan jiu gong bi	1
耕岩非谷口	geng yan fei gu kou	1
更谒麒麟殿	geng ye qi lin dian	1
更议居远村	geng yi ju yuan cun	1
縆以朱丝弦	geng yi zhu si xian	1
更有堪悲处	geng you kan bei chu	1
更有嵩少峰	geng you song shao feng	1
更有一终军	geng you yi zhong jun	1
裹粮空入秦	gang liang kong ru qin	1
果林馀苦李	gang lin yu ku li	1
甘露降府庭	gan lu jiang fu ting	1
干禄谢侏儒	gan lu xie zhu ru	1
冈峦相经亘	gang luan xiang jing gen	1
高浪何崔嵬	gao lang he cui wei	1
高林滴露夏夜清	gao lin di lu xia ye qing	1
高林绕遥阡	gao lin rao yao qian	1
高林霜果稀	gao lin shuang gang xi	1
高林晚露清	gao lin wan lu qing	1
高柳半天青	gao liu ban tian qing	1
高柳风难定	gao liu feng nan ding	1
高楼见五凉	gao lou jian wu liang	1
高楼见五梁	gao lou jian wu liang	1
高楼夜吹笛	gao lou ye chui di	1
高萝成帷幄	gao lang cheng wei wo	1
高萝荫绿塘	gao lang yin la tang	1
隔帘湿衣巾	ge lian shi yi jin	1
隔帘闻夜滩	ge lian wen ye tan	1
葛亮贵和书有篇	ge liang gui he shu you pian	1
更劳今日春风至	geng lao jin ri chun feng zhi	1
公来练猛士	gong lai lian meng shi	1
公来雪山重	gong lai xue shan zhong	1
共理登方伯	gong li deng fang bo	1
共论穷途事	gong lun qiong tu shi	1
钩帘宿鹭起	gou lian su lu qi	1
古来逼侧同	gu lai bi ce tong	1
古来达士志	gu lai da shi zhi	1
故来分半宅	gu lai fen ban zhai	1
古来杰出士	gu lai jie chu shi	1
古来经济才	gu lai jing ji cai	1
古来聚散地	gu lai ju san di	1
古来人事亦犹今	gu lai ren shi yi you jin	1
古来事反覆	gu lai shi fan fu	1
古来同一马	gu lai tong yi ma	1
古来无人境	gu lai wu ren jing	1
古来相传是海眼	gu lai xiang chuan shi hai yan	1
古来于异域	gu lai yu yi yu	1
古来遭丧乱	gu lai zao sang luan	1
故老多再拜	gu lao dang zai bai	1
海暗云无叶	hai an yun wu ye	1
海岸杂光碎	hai an za guang sui	1
荷恩思有报	he en si you bao	1
红萼竞燃春苑曙	hong e jing ran chun yuan shu	1
湖岸缆初解	hu an lan chu jie	1
呼儿榜渔船	hu er bang yu chuan	1
花萼南归马迹深	hua e nan gui ma ji shen	1
环岸垂绿柳	huan an chui la liu	1
皇恩被八埏	huang en bei ba shan	1
皇恩宠庶官	huang en chong shu guan	1
皇恩降自天	huang en jiang zi tian	1
皇恩竟已矣	huang en jing yi yi	1
皇恩傥照亮	huang en tang zhao liang	1
皇恩暂迁谪	huang en zan qian zhe	1
豁尔开灵院	hang er kai ling yuan	1
海岸出交趾	hai an chu jiao zhi	1
海暗三山雨	hai an san shan yu	1
海鸥过竹屿	hai ou gang zhu yu	1
汉二千石真分忧	han er qian shi zhen fen you	1
号尔谪仙人	hao er zhe xian ren	1
呼儿具梨枣	hu er ju li zao	1
呼儿具纸笔	hu er ju zhi bi	1
胡儿十岁能骑马	hu er shi sui neng qi ma	1
胡儿行且歌	hu er xing qie ge	1
胡儿制骆驼	hu er zhi lang tang	1
淮岸经霜柳	huai an jing shuang liu	1
槐暗入关时	huai an ru guan shi	1
怀恩偏感别	huai en pian gan bie	1
皇恩措尔躬	huang en cang er gong	1
海岸耕残雪	hai an geng can xue	1
海岸望青琐	hai an wang qing sang	1
湖岸多欹石	hu an dang qi shi	1
忽尔辞林壑	hu er ci lin he	1
胡儿夹鼓越婢随	hu er jia gu yue bi sui	1
呼儿检赠诗	hu er jian zeng shi	1
呼儿觅纸一题诗	hu er mi zhi yi ti shi	1
呼儿命长瓢	hu er ming chang piao	1
呼儿日在掩柴门	hu er ri zai yan chai men	1
呼儿舒簟醉岩芳	hu er shu dian zui yan fang	1
还归洛阳社	hai gui lang yang she	1
还归细柳营	hai gui xi liu ying	1
酣歌归五柳	han ge gui wu liu	1
寒更传晓箭	han geng chuan xiao jian	1
汉宫成羽翼	han gong cheng yu yi	1
汉宫题柱忆仙郎	han gong ti zhu yi xian lang	1
含光待明发	han guang dai ming fa	1
含光远方	han guang yuan fang	1
浩歌眄青穹	hao ge mian qing qiong	1
和歌参不敏	he ge can bu min	1
何辜铩鸾翮	he gu sha luan he	1
鹖冠葛屦无名位	he guan ge ju wu ming wei	1
和光鱼鸟际	he guang yu niao ji	1
鹤归乔木隐难呼	he gui qiao mu yin nan hu	1
蘅皋起麦凉	heng gao qi mai liang	1
宏观义转倾	hong guan yi zhuan qing	1
鸿归燕相续	hong gui yan xiang xu	1
湖光风动摇	hu guang feng dong yao	1
忽过新丰市	hu gang xin feng shi	1
华盖上明堂	hua gai shang ming tang	1
花阁空中远	hua ge kong zhong yuan	1
画舸轻移艳舞回	hua ge qing yi yan wu hui	1
花宫仙梵远微微	hua gong xian fan yuan wei wei	1
花光并在天文上	hua guang bing zai tian wen shang	1
怀归出芳甸	huai gui chu fang dian	1
怀归客思长	huai gui ke si chang	1
荒冈树影闲	huang gang shu ying xian	1
黄姑七日期	huang gu qi ri qi	1
蟪蛄鸣空泽	hui gu ming kong ze	1
蟪蛄声悠悠	hui gu sheng you you	1
还归五陵去	hai gui wu ling qu	1
还归坐郡阁	hai gui zang jun ge	1
还过白马津	hai gang bai ma jin	1
还过支遁居	hai gang zhi dun ju	1
酣歌对落晖	han ge dui lang hui	1
酣歌物色新	han ge wu se xin	1
汉宫来往传消息	han gong lai wang chuan xiao xi	1
汉宫美人望杳然	han gong mei ren wang yao ran	1
韩公有奇节	han gong you qi jie	1
汉寝疏龙殿	han qin shu long dian	1
含情拂玳筵	han qing fu dai yan	1
含情七夕多	han qing qi xi dang	1
含情无片言	han qing wu pian yan	1
汉阙辟钩陈	han que pi gou chen	1
颢气氤氲金玉堂	hao qi yin yun jin yu tang	1
河气通仙掖	he qi tong xian ye	1
和气正调梅	he qi zheng tiao mei	1
合钱承罢宴	he qian cheng ba yan	1
河桥送客舟	he qiao song ke zhou	1
和亲汉礼优	he qin han li you	1
河曲闾阎隘	he qu la yan ai	1
河鹊填桥至	he que tian qiao zhi	1
横琴鸟语稀	heng qin niao yu xi	1
虹桥辟晋关	hong qiao pi jin guan	1
后期洲应绿	hou qi zhou ying la	1
狐裘貂鼠服	hu qiu diao shu fu	1
忽去不知谁	hu qu bu zhi shui	1
画旗摇浦溆	hua qi yao pu xu	1
怀群空所思	huai qun kong sang si	1
皇情被群物	huang qing bei qun wu	1
皇情遍九垓	huang qing bian jiu gai	1
皇情怅关旆	huang qing chang guan pei	1
皇情眷亿兆	huang qing juan yi zhao	1
皇情念淳古	huang qing nian chun gu	1
黄泉白骨不可报	huang quan bai gu bu ke bao	1
黄雀报仁慈	huang que bao ren ci	1
黄雀痴	huang que chi	1
黄雀衔黄花	huang que xian huang hua	1
回憩支公床	hui qi zhi gong chuang	1
回迁翊元圣	hui qian yi yuan sheng	1
还栖碧树锁千门	hai qi bi shu sang qian men	1
海气迎边空	hai qi ying bian kong	1
还取醉忘忧	hai qu zui wang you	1
害群应自慑	hai qun ying zi she	1
含凄述飘荡	han qi shu piao dang	1
含凄向寥廓	han qi xiang liao kang	1
汉箧亡书已暗传	han qie wang shu yi an chuan	1
含情归上国	han qing gui shang gang	1
含情过旧浦	han qing gang jiu pu	1
含情空激扬	han qing kong ji yang	1
含香日月前	han xiang ri yue qian	1
汉相俨簪裾	han xiang yan zan ju	1
含笑默不语	han xiao mo bu yu	1
好闲早成性	hao xian zao cheng xing	1
好闲知在家	hao xian zhi zai jia	1
好学异希颜	hao xue yi xi yan	1
何惜隶人馀	he xi li ren yu	1
何惜为闻天	he xi wei wen tian	1
鹤羡无老时	he xian wu lao shi	1
荷香入水亭	he xiang ru shui ting	1
荷香送麦秋	he xiang song mai qiu	1
何谢陶家时	he xie tao jia shi	1
何幸含香奉至尊	he xing han xiang feng zhi zun	1
何幸列宫臣	he xing lie gong chen	1
何许答君子	he xu da jun zi	1
桁下望春旗	heng xia wang chun qi	1
衡湘暂沿越	heng xiang zan yan yue	1
红霞白日俨不动	hong xia bai ri yan bu dong	1
忽下琼珠泪	hu xia qiong zhu lei	1
湖小洲渚联	hu xiao zhou zhu lian	1
虎穴傍檐楹	hu xue bang yan ying	1
花心愁欲断	hua xin chou yu duan	1
怀贤忆四真	huai xian yi si zhen	1
还乡复彩衣	huan xiang fu cai yi	1
还乡入锦城	huan xiang ru jin cheng	1
皇心满尘界	huang xin man chen jie	1
怳欻翕兮沓幽霭	huang xu xi xi ta you ai	1
回溪深天渊	hui xi shen tian yuan	1
蕙心谁见珍	hui xin shui jian zhen	1
回雪舞人娇	hui xue wu ren jiao	1
会寻名山去	hui xun ming shan qu	1
还惜旧游暌	hai xi jiu you kui	1
还希习池赏	hai xi xi chi shang	1
还向波中见	hai xiang bo zhong jian	1
还须及秋赋	hai xu ji qiu fu	1
还寻北郭生	hai xun bei gang sheng	1
还寻汲涧径	hai xun ji jian jing	1
寒硖不可度	han xia bu ke du	1
韩信此登坛	han xin ci deng tan	1
韩信台西日欲斜	han xin tai xi ri yu xie	1
行行泊不可	hang hang bo bu ke	1
行行没馀齿	hang hang mei yu chi	1
行行取高位	hang hang qu gao wei	1
行行西陌返	hang hang xi mo fan	1
皓皓庭际色	hao hao ting ji se	1
河海静谧	he hai jing mi	1
河汉低在户	he han di zai hu	1
河汉九泉开	he han jiu quan kai	1
河汉三更看斗牛	he han san geng kan dou niu	1
赫赫皇威振	he he huang wei zhen	1
赫赫明天子	he he ming tian zi	1
赫赫温风扇	he he wen feng shan	1
河湟训兵甲	he huang xun bing jia	1
红荷碧筱夜相鲜	hong he bi xiao ye xiang xian	1
红荷楚水曲	hong he chu shui qu	1
鸿鹄万里游	hong hu wan li you	1
后壑尚寒氛	hou he shang han fen	1
后会何如今	hou hui he ru jin	1
忽忽归南昌	hu hu gui nan chang	1
忽乎吾将行	hu hu wu jiang xing	1
花红复来觌	hua hong fu lai di	1
淮河任沿溯	huai he ren yan su	1
涣汗发大号	huan han fa da hao	1
桓桓擅斯举	huan huan shan si ju	1
黄河带北凉	huang he dai bei liang	1
黄河东流流不息	huang he dong liu liu bu xi	1
黄河流向东	huang he liu xiang dong	1
黄河水流无已时	huang he shui liu wu yi shi	1
黄河向天外	huang he xiang tian wai	1
恍惚登高岭	huang hu deng gao ling	1
黄鹄千里翅	huang hu qian li chi	1
恍惚琴窗里	huang hu qin chuang li	1
皇华出圣朝	huang hua chu sheng chao	1
皇华德弥称	huang hua de mi cheng	1
皇华赴洛桥	huang hua fu lang qiao	1
黄花开日未成旬	huang hua kai ri wei cheng xun	1
黄花生涧阴	huang hua sheng jian yin	1
黄花县西九折坂	huang hua xian xi jiu zhe ban	1
皇皇轩辕君	huang huang xuan yuan jun	1
煌煌逾涿鹿	huang huang yu zhang lu	1
何处得迁乔	he chu de qian qiao	1
何处独依栖	he chu du yi qi	1
何处飞征盖	he chu fei zheng gai	1
何处更知春	he chu geng zhi chun	1
何处寄相思	he chu ji xiang si	1
何处田中非种玉	he chu tian zhong fei zhong yu	1
何处躞蹀黄金羁	he chu xie die huang jin ji	1
荷锄修药圃	he chu xiu yao pu	1
何处欲归临	he chu yu gui lin	1
横吹杂繁笳	heng chui za fan jia	1
后乘林中出	hou cheng lin zhong chu	1
后乘犹临水	hou cheng you lin shui	1
胡尘高际天	hu chen gao ji tian	1
胡尘一起乱天下	hu chen yi qi luan tian xia	1
华池月色寒	hua chi yue se han	1
滑处莓苔湿	hua chu mei tai shi	1
唤出不如他	huan chu bu ru ta	1
黄尘飞不息	huang chen fei bu xi	1
荒城复愁入	huang cheng fu chou ru	1
荒城自萧索	huang cheng zi xiao sang	1
黄虫初悲鸣	huang chong chu bei ming	1
会朝幸岁正	hui chao xing sui zheng	1
回车入上阳	hui che ru shang yang	1
回车首归躅	hui che shou gui zhu	1
会持仙实荐君王	hui chi xian shi jian jun wang	1
回船不自由	hui chuan bu zi you	1
还成吉甫颂	hai cheng ji fu song	1
汉朝丞相系	han chao cheng xiang xi	1
寒城朝烟澹	han cheng chao yan dan	1
寒城菊自花	han cheng ju zi hua	1
寒城砧杵愁	han cheng zhen chu chou	1
寒愁满春草	han chou man chun cao	1
寒楚眇千里	han chu miao qian li	1
寒楚十二月	han chu shi er yue	1
寒川烧隔林	han chuan shao ge lin	1
何啻若形影	he chi rang xing ying	1
何处愁人忆故园	he chu chou ren yi gu yuan	1
何处更专征	he chu geng zhuan zheng	1
荷锄功易止	he chu gong yi zhi	1
何处堪留客	he chu kan liu ke	1
鹤驾吴乡远	he jia wu xiang yuan	1
河间旧相许	he jian jiu xiang xu	1
何津不鼓棹	he jin bu gu zhao	1
河近禁楼冰	he jin jin lou bing	1
壑绝人境异	he jue ren jing yi	1
衡镜合知子	heng jing he zhi zi	1
横经重石渠	heng jing zhong shi qu	1
鸿驾迎兮瑶华赠	hong jia ying xi yao hua zeng	1
鸿渐看无数	hong jian kan wu shu	1
后加茅茨	hou jia mao ci	1
后今不见数十年	hou jin bu jian shu shi nian	1
厚眷纾天藻	hou juan shu tian zao	1
胡姬春酒店	hu ji chun jiu dian	1
胡家公子清	hu jia gong zi qing	1
胡笳送酒卮	hu jia song jiu zhi	1
忽见刍灵苦	hu jian chu ling ku	1
忽见法筵开	hu jian fa yan kai	1
忽见梁将军	hu jian liang jiang jun	1
胡骄子	hu jiao zi	1
忽解羊头削	hu jie yang tou xue	1
忽惊啼暂断	hu jing ti zan duan	1
画戟雕戈百白寒	hua ji diao ge bai bai han	1
画楫浮空入夜溪	hua ji fu kong ru ye xi	1
花寄手成春	hua ji shou cheng chun	1
华笺落九霄	hua jian lang jiu xiao	1
花间陌上春将晚	hua jian mo shang chun jiang wan	1
花间笑语声	hua jian xiao yu sheng	1
画角发龙吟	hua jiao fa long yin	1
画角起边愁	hua jiao qi bian chou	1
画君年少时	hua jun nian shao shi	1
怀旧几迟回	huai jiu ji chi hui	1
缓楫挥觥欲赋诗	huan ji hui gong yu fu shi	1
还家白发新	huan jia bai fa xin	1
还家拜羽林	huan jia bai yu lin	1
还家沧海滨	huan jia cang hai bin	1
还家草露晞	huan jia cao lu xi	1
还家新长幼	huan jia xin zhang you	1
还家行且猎	huan jia xing qie lie	1
还家应信宿	huan jia ying xin su	1
欢酒言相送	huan jiu yan xiang song	1
河口片帆举	he kou pian fan ju	1
何苦不长生	he ku bu chang sheng	1
何况圣主恩如天	he kuang sheng zhu en ru tian	1
横空直上相陵突	heng kong zhi shang xiang ling tu	1
花开伊水滨	hua kai yi shui bin	1
花龛来暮猿	hua kan lai mu yuan	1
花龛瀑布侧	hua kan pu bu ce	1
画阃入受脤	hua kun ru shou shen	1
回看六合间	hui kan lu he jian	1
回看射雕处	hui kan she diao chu	1
回看双凤阙	hui kan shuang feng que	1
回看玉樽夕	hui kan yu zun xi	1
或可累安邑	hang ke lei an yi	1
还看满川月	hai kan man chuan yue	1
还肯到人间	hai ken dao ren jian	1
海阔珍奇亦来献	hai kang zhen qi yi lai xian	1
韩康灵药不复求	han kang ling yao bu fu qiu	1
含空无表里	han kong wu biao li	1
寒空驻彩旃	han kong zhu cai zhan	1
何况道路长	he kuang dao lu chang	1
何况鳏孤火绝无晨炊	he kuang guan gu hang jue wu chen chui	1
何况苦寒时	he kuang ku han shi	1
忽开满卷不可识	hu kai man juan bu ke shi	1
忽看皮寝处	hu kan pi qin chu	1
胡寇尚未尽	hu kou shang wei jin	1
壶口云深隔路歧	hu kou yun shen ge lu qi	1
忽旷沙际游	hu kuang sha ji you	1
花开子熟安可期	hua kai zi shu an ke qi	1
黄口无半存	huang kou wu ban cun	1
会看根不拔	hui kan gen bu ba	1
回看严子濑	hui kan yan zi lai	1
回看欲惹衣	hui kan yu re yi	1
回看掌握是人寰	hui kan zhang wo shi ren huan	1
还开酒一尊	hai kai jiu yi zun	1
还看复命处	hai kan fu ming chu	1
还看紫禁同	hai kan zi jin tong	1
寒空半有无	han kong ban you wu	1
寒空见鸳鹭	han kong jian yuan lu	1
河梁杏叶滋	he liang xing ye zi	1
河流有深曲	he liu you shen qu	1
河陇征击卒	he long zheng ji zu	1
何路不摧輈	he lu bu cui zhou	1
何论八载荣	he lun ba zai rong	1
河洛振熊熊	he lang zhen xiong xiong	1
红莲落故衣	hong lian lang gu yi	1
宏量禀川澄	hong liang bing chuan cheng	1
后来新人莫敢言	hou lai xin ren mo gan yan	1
候吏趋芦洲	hou li qu lu zhou	1
湖里鸳鸯鸟	hu li yuan yang niao	1
濩落久无用	hu lang jiu wu yong	1
花林开宿雾	hua lin kai xiu wu	1
骅骝多逸气	hua liu dang yi qi	1
花柳穷年发	hua liu qiong nian fa	1
画楼初月待人归	hua lou chu yue dai ren gui	1
画楼吹笛妓	hua lou chui di ji	1
花路西施石	hua lu xi shi shi	1
花落城南陲	hua lang cheng nan chui	1
花落家童未扫	hua lang jia tong wei sao	1
花落青轩树	hua lang qing xuan shu	1
花落弹棋处	hua lang tan qi chu	1
怀里琅玕今在无	huai li lang gan jin zai wu	1
槐路清梅暑	huai lu qing mei shu	1
荒垒三秋夕	huang lei san qiu xi	1
黄鹂鸣官寺	huang li ming guan si	1
黄鹂啭深木	huang li zhuan shen mu	1
皇灵恻群甿	huang ling ce qun mang	1
黄龙戍上游侠儿	huang long shu shang you xia er	1
挥泪满蒿莱	hui lei man hao lai	1
惠连素清赏	hui lian su qing shang	1
回流荡日晖	hui liu dang ri hui	1
回路倏而及	hui lu shu er ji	1
还来谒大巫	hai lai ye da wu	1
海路雪中寒	hai lu xue zhong han	1
汉垒青冥间	han lei qing ming jian	1
翰林逼华盖	han lin bi hua gai	1
翰林仍忝陪	han lin reng tian pei	1
汗流被我体	han liu bei wo ti	1
汗流出鸟道	han liu chu niao dao	1
河绕华阴流	he rao hua yin liu	1
何人顾蓬径	he ren gu peng jing	1
何人同海鸥	he ren tong hai ou	1
何日度阳关	he ri du yang guan	1
何日府中趋	he ri fu zhong qu	1
何日嗣苍鹰	he ri si cang ying	1
何如表岩洞	he ru biao yan dong	1
何如道门里	he ru dao men li	1
何如高卧东窗	he ru gao wo dong chuang	1
何如偶昌运	he ru ou chang yun	1
何如随建威	he ru sui jian wei	1
何如尧阶将禹室	he ru yao jie jiang yu shi	1
何如游帝宅	he ru you di zhai	1
鸿儒名重扬	hong ru ming zhong yang	1
忽然辟命下	hu ran pi ming xia	1
忽然遣跃紫骝马	hu ran qian yue zi liu ma	1
忽然一曲称君心	hu ran yi qu cheng jun xin	1
胡人正牧马	hu ren zheng mu ma	1
忽若在云汉	hu rang zai yun han	1
花绕傍池山	hua rao bang chi shan	1
花缛前茅仗	hua ru qian mao zhang	1
怀人滋远心	huai ren zi yuan xin	1
怀柔道更全	huai rou dao geng quan	1
怀柔遣使臣	huai rou qian shi chen	1
欢然自此绝	huan ran zi ci jue	1
焕若云锦	huan rang yun jin	1
慧日暖皇编	hui ri nuan huang bian	1
晦日望清波	hui ri wang qing bo	1
还如沣水东	hai ru feng shui dong	1
还如故园树	hai ru gu yuan shu	1
还如在京华	hai ru zai jing hua	1
寒热百日相交战	han re bai ri xiang jiao zhan	1
寒日出雾迟	han ri chu wu chi	1
寒日外澹泊	han ri wai dan bo	1
寒日逐徂征	han ri zhu cu zheng	1
浩然客思孤	hao ran ke si gu	1
好日发行军	hao ri fa xing jun	1
何人错忆穷愁日	he ren cang yi qiong chou ri	1
何人第一功	he ren di yi gong	1
何人适煮茗	he ren shi zhu ming	1
何时提携致青云	he shi ti xie zhi qing yun	1
何事问长沮	he shi wen chang ju	1
何时西掖垣	he shi xi ye yuan	1
何事向西流	he shi xiang xi liu	1
何事须夫子	he shi xu fu zi	1
何事须击壤	he shi xu ji rang	1
何时学健步	he shi xue jian bu	1
何事与时人	he shi yu shi ren	1
河水城下流	he shui cheng xia liu	1
河水复悠然	he shui fu you ran	1
河水流城下	he shui liu cheng xia	1
河水日夜流	he shui ri ye liu	1
河水如倒流	he shui ru dao liu	1
河水正安流	he shui zheng an liu	1
衡山法王子	heng shan fa wang zi	1
红树美人攀	hong shu mei ren pan	1
红树晚开花	hong shu wan kai hua	1
红树晓莺啼	hong shu xiao ying ti	1
胡沙乏井泉	hu sha fa jing quan	1
胡沙千万里	hu sha qian wan li	1
胡沙与塞尘	hu sha yu sai chen	1
忽山西兮夕阳	hu shan xi xi xi yang	1
湖上春已早	hu shang chun yi zao	1
壶觞接云上	hu shang jie yun shang	1
壶觞宿左营	hu shang su zang ying	1
胡生但高枕	hu sheng dan gao zhen	1
华山薄游者	hua shan bao you zhe	1
画省比神仙	hua sheng bi shen xian	1
华省仙郎早悟禅	hua sheng xian lang zao wu chan	1
花时金谷饮	hua shi jin gu yin	1
华绶接微风	hua shou jie wei feng	1
画水湿灵衣	hua shui shi ling yi	1
淮上闻秋砧	huai shang wen qiu zhen	1
欢声殷河岳	huan sheng yin he yue	1
黄衫漂细蕊	huang shan piao xi rui	1
黄山入汉宫	huang shan ru han gong	1
黄石乃推贤	huang shi nai tui xian	1
黄绶归休日	huang shou gui xiu ri	1
回首东门路	hui shou dong men lu	1
回首金陵岸	hui shou jin ling an	1
挥手入无倪	hui shou ru wu ni	1
何异浮萍寄深水	he yi fu ping ji shen shui	1
荷衣蕙为带	he yi hui wei dai	1
何以解劬劳	he yi jie qu lao	1
何异临川郡	he yi lin chuan jun	1
荷衣且漫裁	he yi qie man cai	1
何以慰虔祈	he yi wei qian qi	1
何以须潜默	he yi xu qian mo	1
何以知君子	he yi zhi jun zi	1
何意重关道	he yi zhong guan dao	1
何因吹送落花来	he yin chui song lang hua lai	1
何胤嗣之不繁	he yin si zhi bu fan	1
何用遗黄金	he yong yi huang jin	1
何由报一餐	he you bao yi can	1
何由辨其真	he you bian qi zhen	1
何由得似汉王边	he you de si han wang bian	1
何由睹颜色	he you du yan se	1
何由寄一言	he you ji yi yan	1
何由知至真	he you zhi zhi zhen	1
何语笑之哑哑	he yu xiao zhi ya ya	1
河岳共幽寻	he yue gong you xun	1
河岳即襟带	he yue ji jin dai	1
衡阳今万里	heng yang jin wan li	1
横有朝露身	heng you zhao lu shen	1
洪崖吹箫管	hong ya chui xiao guan	1
红颜称绝代	hong yan cheng jue dai	1
鸿雁飞难度	hong yan fei nan du	1
鸿雁今南翔	hong yan jin nan xiang	1
鸿雁向南时	hong yan xiang nan shi	1
洪曜赫高丘	hong yao he gao qiu	1
红衣浅复深	hong yi qian fu shen	1
后余在关内	hou yu zai guan nei	1
呼鹰下鸟路	hu ying xia niao lu	1
忽有愁霖唱	hu you chou lin chang	1
忽有方伯遇	hu you fang bo yu	1
忽遇乘轺客	hu yu cheng yao ke	1
忽与去人远	hu yu qu ren yuan	1
华阳洞口片云飞	hua yang dong kou pian yun fei	1
华阳仙洞口	hua yang xian dong kou	1
花叶相芬氲	hua ye xiang fen yun	1
画鹢去回舟	hua yi qu hui zhou	1
虹蜺为君衣	hong ni wei jun yi	1
候暖风春	hou nuan feng chun	1
忽乃异群萃	hu nai yi qun cui	1
湖南山尽见	hu nan shan jin jian	1
湖南谁捣衣	hu nan shui dao yi	1
湖南送君去	hu nan song jun qu	1
胡宁克暇	hu ning ke xia	1
淮南枫叶落	huai nan feng ye lang	1
淮南预八公	huai nan yu ba gong	1
黄鸟春风洛阳陌	huang niao chun feng lang yang mo	1
黄鸟东南飞	huang niao dong nan fei	1
黄鸟飞飞逢故人	huang niao fei fei feng gu ren	1
黄鸟歌犹涩	huang niao ge you se	1
惠念及沧浪	hui nian ji cang lang	1
或念无生法	hang nian wu sheng fa	1
海内被吞食	hai nei bei tun shi	1
海内此亭古	hai nei ci ting gu	1
海内求民瘼	hai nei qiu min mo	1
海内知名士	hai nei zhi ming shi	1
还念同人别	hai nian tong ren bie	1
寒凝紫绠边	han ning zi geng bian	1
汉女菱歌春日长	han na ling ge chun ri chang	1
好鸟不归山	hao niao bu gui shan	1
好鸟不妄飞	hao niao bu wang fei	1
好鸟飞相从	hao niao fei xiang cong	1
好鸟鸣岩扃	hao niao ming yan jiong	1
好鸟始云至	hao niao shi yun zhi	1
好鸟知人归	hao niao zhi ren gui	1
何能独闲步	he neng du xian bu	1
何能独醉归	he neng du zui gui	1
何年别月支	he nian bie yue zhi	1
何年谏猎赋	he nian jian lie fu	1
赫怒幸无伤	he nu xing wu shang	1
虹霓就掌握	hong ni jiu zhang wo	1
红腻小湖莲	hong ni xiao hu lian	1
弘农人吏待	hong nong ren li dai	1
忽念故园日	hu nian gu yuan ri	1
忽念两乡辞	hu nian liang xiang ci	1
淮南富登临	huai nan fu deng lin	1
淮南频送别	huai nan pin song bie	1
淮南秋雨夜	huai nan qiu yu ye	1
厚地随声震	hou di sui sheng zhen	1
忽睹云间数雁回	hu du yun jian shu yan hui	1
画得襄阳郡	hua de xiang yang jun	1
花点石榴裙	hua dian shi liu qun	1
花对池中影	hua dui chi zhong ying	1
环堵蒙笼一老儒	huan du meng long yi lao ru	1
黄道一轮孤	huang dao yi lun gu	1
皇帝崇祀典	huang di chong si dian	1
黄帝孔丘何处问	huang di kong qiu he chu wen	1
会待单于系颈时	hui dai chan yu xi jing shi	1
会待轻舟回	hui dai qing zhou hui	1
混沌本无象	hun dun ben wu xiang	1
豁达俯川陆	hang da fu chuan lu	1
豁达来长风	hang da lai chang feng	1
豁达无所营	hang da wu sang ying	1
豁达展心晤	hang da zhan xin wu	1
还丹日月迟	hai dan ri yue chi	1
还当候圆月	hai dang hou yuan yue	1
还当守故扃	hai dang shou gu jiong	1
还当惜徂景	hai dang xi cu jing	1
还对桃李阴	hai dui tao li yin	1
海对羊城阔	hai dui yang cheng kang	1
汉代高坟对石碑	han dai gao fen dui shi bei	1
汉代李将军	han dai li jiang jun	1
邯郸道上花扑人	han dan dao shang hua pu ren	1
菡萏满广池	han dan man guang chi	1
邯郸女儿夜沽酒	han dan na er ye gu jiu	1
寒灯静深屋	han deng jing shen wu	1
汉帝金掌持	han di jin zhang chi	1
汉帝外家子	han di wai jia zi	1
行当遇时邕	hang dang yu shi yong	1
行当早著鞭	hang dang zao zhu bian	1
浩荡长安醉	hao dang chang an zui	1
浩荡乘沧溟	hao dang cheng cang ming	1
浩荡从此辞	hao dang cong ci ci	1
浩荡对长涟	hao dang dui chang lian	1
浩荡风波间	hao dang feng bo jian	1
浩荡古今同一体	hao dang gu jin tong yi ti	1
浩荡及关愁	hao dang ji guan chou	1
花满芙蓉阙	hua man fu rong que	1
画眉相伴采葳蕤	hua mei xiang ban cai wei rui	1
画眉犹未了	hua mei you wei le	1
花明洛阳苑	hua ming lang yang yuan	1
花木媚丘迟	hua mu mei qiu chi	1
靃蘼蒙茏兮开樾馆	hang mi meng long xi kai yue guan	1
海门当建节	hai men dang jian jie	1
汗马收宫阙	han ma shou gong que	1
翰墨时招侣	han mo shi zhao la	1
寒木累旌旆	han mu lei jing pei	1
衡门独晏如	heng men du yan ru	1
衡门满蒿莱	heng men man hao lai	1
衡门趣弥浓	heng men qu mi nong	1
衡门在梦思	heng men zai meng si	1
胡马不食仰朔天	hu ma bu shi yang shang tian	1
胡马缠伊洛	hu ma chan yi lang	1
胡马大宛名	hu ma da wan ming	1
胡马海边死	hu ma hai bian si	1
胡马何猖狂	hu ma he chang kuang	1
胡马屯成皋	hu ma tun cheng gao	1
胡马挟雕弓	hu ma xie diao gong	1
忽蒙国士知	hu meng gang shi zhi	1
胡命其能久	hu ming qi neng jiu	1
花门既须留	hua men ji xu liu	1
花门将军善胡歌	hua men jiang jun shan hu ge	1
花门楼前见秋草	hua men lou qian jian qiu cao	1
花门面请雪耻	hua men mian qing xue chi	1
花门山头黄云合	hua men shan tou huang yun he	1
花门腾绝漠	hua men teng jue mo	1
花密藏回滩	hua mi cang hui tan	1
花明潘子县	hua ming pan zi xian	1
花明五岭春	hua ming wu ling chun	1
黄麻似六经	huang ma si liu jing	1
黄帽青鞋归去来	huang mao qing xie gui qu lai	1
黄帽映青袍	huang mao ying qing pao	1
黄门持被覆	huang men chi bei fu	1
黄门向子期	huang men xiang zi qi	1
皇明烛幽遐	huang ming zhu you xia	1
毁庙天飞雨	hui miao tian fei yu	1
花疑小雪馀	hua yi xiao xue yu	1
画鹢移仙妓	hua yi yi xian ji	1
花映垂鬟转	hua ying chui huan zhuan	1
花迎喜气皆知笑	hua ying xi qi jie zhi xiao	1
画与将军作勍敌	hua yu jiang jun zang qing di	1
花雨一峰偏	hua yu yi feng pian	1
花源出五溪	hua yuan chu wu xi	1
花源药屿凤城西	hua yuan yao yu feng cheng xi	1
华月当秋满	hua yue dang qiu man	1
槐叶下秋城	huai ye xia qiu cheng	1
淮夷成葆疆	huai yi cheng bao jiang	1
槐阴清夏首	huai yin qing xia shou	1
淮阴少年辈	huai yin shao nian bei	1
槐阴阴	huai yin yin	1
淮月归心促	huai yue gui xin cu	1
欢言冬及春	huan yan dong ji chun	1
寰瀛堕业惩	huan ying dang ye cheng	1
宦游邻故国	huan you lin gu gang	1
欢游续旧旬	huan you xu jiu xun	1
欢娱此无限	huan yu ci wu xian	1
寰宇静波澜	huan yu jing bo lan	1
欢娱洽搢绅	huan yu qia jin shen	1
欢娱始披拂	huan yu shi pi fu	1
欢娱属晦节	huan yu shu hui jie	1
欢娱无限极	huan yu wu xian ji	1
焕云锦兮喷汹涌	huan yun jin xi pen xiong yong	1
荒淫乃凄其	huang yin nai qi qi	1
黄莺弄不足	huang ying nong bu zu	1
黄莺啼就马	huang ying ti jiu ma	1
黄云蔽紫关	huang yun bi zi guan	1
黄云断春色	huang yun duan chun se	1
黄云浮太清	huang yun fu tai qing	1
黄云陇底白雪飞	huang yun long di bai xue fei	1
黄云雁门郡	huang yun yan men jun	1
洄沿南谿夕	hui yan nan ji xi	1
惠言若黄金	hui yan rang huang jin	1
会应怜尔居素约	hui ying lian er ju su yue	1
会有征书到	hui you zheng shu dao	1
回与临邛父老书	hui yu lin qiong fu lao shu	1
悔与名山辞	hui yu ming shan ci	1
皇徽兮绿水阴	huang hui xi la shui yin	1
黄昏半在下山路	huang hun ban zai xia shan lu	1
挥毫记首年	hui hao ji shou nian	1
回合傍江津	hui he bang jiang jin	1
回合似相攻	hui he si xiang gong	1
挥忽变星斗	hui hu bian xing dou	1
回环见徒侣	hui huan jian tu la	1
辉焕满寰中	hui huan man huan zhong	1
辉辉星映川	hui hui xing ying chuan	1
火浣单衣绣方领	hang huan dan yi xiu fang ling	1
海鹤鸣不息	hai he ming bu xi	1
海胡舶千艘	hai hu bo qian sou	1
瀚海龙城皆习战	han hai long cheng jie xi zhan	1
寒花独经雨	han hua du jing yu	1
寒花明废墟	han hua ming fei xu	1
行行见羁束	hang hang jian ji shu	1
行行潘生赋	hang hang pan sheng fu	1
行行秋水深	hang hang qiu shui shen	1
行行树佳政	hang hang shu jia zheng	1
浩汗霜风刮天地	hao han shuang feng gua tian di	1
浩浩合元天	hao hao he yuan tian	1
浩浩自太古	hao hao zi tai gu	1
河汉不改色	he han bu gai se	1
河汉忽已没	he han hu yi mei	1
河汉尚裴回	he han shang pei hui	1
河汉声西流	he han sheng xi liu	1
河汉徒相望	he han tu xiang wang	1
河汉有秋意	he han you qiu yi	1
赫赫曹公谋	he he cao gong mou	1
赫赫三伏时	he he san fu shi	1
赫赫萧京兆	he he xiao jing zhao	1
赫赫雍王都节制	he he yong wang dou jie zhi	1
何恨憔悴在山中	he hen qiao cui zai shan zhong	1
河华屯妖气	he hua tun yao qi	1
合昏排铁骑	he hun pai tie qi	1
横海泛楼船	heng hai fan lou chuan	1
横河俱半落	heng he ju ban lang	1
洪河绝山根	hong he jue shan gen	1
洪河怒涛过轻舸	hong he nu tao gang qing ge	1
皇家有恒宪	huang jia you heng xian	1
荒阶罗驳藓	huang jie lang bo xian	1
黄金不可成	huang jin bu ke cheng	1
黄金答母恩	huang jin da mu en	1
黄金买歌笑	huang jin mai ge xiao	1
黄金盈箧笥	huang jin ying qie si	1
黄金作叶白银枝	huang jin zang ye bai yin zhi	1
荒憬尽怀忠	huang jing jin huai zhong	1
黄精堪饵花	huang jing kan er hua	1
黄精幽涧滨	huang jing you jian bin	1
回迹清宪台	hui ji qing xian tai	1
慧见息诸苦	hui jian xi zhu ku	1
惠将霄汉隔	hui jiang xiao han ge	1
会静由吾心	hui jing you wu xin	1
会绝尘之子	hui jue chen zhi zi	1
魂交仙室蝶	hun jiao xian shi die	1
火急先须卸火珠	hang ji xian xu xie hang zhu	1
豁见沧江长	hang jian cang jiang chang	1
获见官舍里	hang jian guan she li	1
火绝烟沉左西极	hang jue yan chen zang xi ji	1
还家有惭色	hai jia you can se	1
还见窗中鸽	hai jian chuang zhong ge	1
还见五云飞	hai jian wu yun fei	1
还将一尊对	hai jiang yi zun dui	1
还嗟李广未封侯	hai jie li guang wei feng hou	1
汉迹方因循	han ji fang yin xun	1
汉家崇亚相	han jia chong ya xiang	1
汉家得轮台	han jia de lun tai	1
汉家鲁元君不闻	han jia lu yuan jun bu wen	1
汉家偏访道	han jia pian fang dao	1
汉家仙仗在咸阳	han jia xian zhang zai xian yang	1
汉家已是浑邪王	han jia yi shi hun xie wang	1
汉将独征西	han jiang du zheng xi	1
汉将仍横戈	han jiang reng heng ge	1
寒江鸂鶒思俦侣	han jiang xi chi si chou la	1
汉将小卫霍	han jiang xiao wei hang	1
寒郊陡觉暄	han jiao dou jue xuan	1
寒郊斗觉暄	han jiao dou jue xuan	1
汉节野童看	han jie ye tong kan	1
回首望泾渭	hui shou wang jing wei	1
挥手谢风尘	hui shou xie feng chen	1
挥手谢知己	hui shou xie zhi ji	1
还山服药又长年	hai shan fu yao you chang nian	1
还山愧尘容	hai shan kui chen rong	1
还山应未迟	hai shan ying wei chi	1
海上堪乘桴	hai shang kan cheng fu	1
海上纳凉时	hai shang na liang shi	1
海上摘来朝霞凝	hai shang zhai lai zhao xia ning	1
海上众鸟不敢飞	hai shang zhong niao bu gan fei	1
还是杜陵一男子	hai shi du ling yi nan zi	1
还是李延年	hai shi li yan nian	1
还是饮冰馀	hai shi yin bing yu	1
海树青官舍	hai shu qing guan she	1
海树萧索天雨霜	hai shu xiao sang tian yu shuang	1
还蜀只无补	hai shu zhi wu bu	1
海水桑田几翻覆	hai shui sang tian ji fan fu	1
海水向南分	hai shui xiang nan fen	1
寒沙榆塞没	han sha yu sai mei	1
寒山徒草草	han shan tu cao cao	1
含声歌扇举	han sheng ge shan ju	1
寒声坎坎风动边	han sheng kan kan feng dong bian	1
寒生千门里	han sheng qian men li	1
寒生五湖道	han sheng wu hu dao	1
汉使何劳獬豸冠	han shi he lao xie zhi guan	1
汉使黄河远	han shi huang he yuan	1
寒事今牢落	han shi jin lao lang	1
寒食仍留火	han shi reng liu hang	1
汉使徒空到	han shi tu kong dao	1
汉氏五陵空崔嵬	han shi wu ling kong cui wei	1
汉使亦应稀	han shi yi ying xi	1
汉水出嶓冢	han shui chu bo zhong	1
汉水饶巨石	han shui rao ju shi	1
汉水天一色	han shui tian yi se	1
汉水行人少	han shui xing ren shao	1
汉水又回流	han shui you hui liu	1
豪士得之敌国宝	hao shi de zhi di gang bao	1
好事就之为携酒	hao shi jiu zhi wei xie jiu	1
回思入流风	hui si ru liu feng	1
魂随阊阖风	hun sui chang he feng	1
还思杜陵圃	hai si du ling pu	1
还思故园夜	hai si gu yuan ye	1
还似山公回	hai si shan gong hui	1
旱岁属荒歉	han sui shu huang qian	1
河塞东西万馀里	he sai dong xi wan yu li	1
黑色不可移	hei se bu ke yi	1
恒思著鞭速	heng si zhu bian su	1
鸿私降自天	hong si jiang zi tian	1
后祀何疏芜	hou si he shu wu	1
忽思莼菜羹	hu si chun cai geng	1
忽思格猛兽	hu si ge meng shou	1
忽似孤城万里绝	hu si gu cheng wan li jue	1
忽似上林翻下苑	hu si shang lin fan xia yuan	1
忽思湘川老	hu si xiang chuan lao	1
胡俗语音殊	hu su yu yin shu	1
画色久欲尽	hua se jiu yu jin	1
花送到东中	hua song dao dong zhong	1
花随黄绶新	hua sui huang shou xin	1
怀素传之得真迹	huai su chuan zhi de zhen ji	1
怀素怀素不可得	huai su huai su bu ke de	1
怀素身长五尺四	huai su shen chang wu chi si	1
荒岁儿女瘦	huang sui er na shou	1
皇孙犹曾莲勺困	huang sun you ceng lian shao kun	1
挥洒动八垠	hui sa dong ba yin	1
挥洒容数人	hui sa rong shu ren	1
挥洒亦莫比	hui sa yi mo bi	1
会送夔龙集凤池	hui song kui long ji feng chi	1
或似丧家狗	hang si sang jia gou	1
或随樵者行	hang sui qiao zhe xing	1
还思潘岳县中花	hai si pan yue xian zhong hua	1
还思雾一披	hai si wu yi pi	1
还思长者辙	hai si zhang zhe zhe	1
还似阻西陵	hai si zu xi ling	1
还随粉署郎	hai sui fen shu lang	1
还随护法龙	hai sui hu fa long	1
汉塞隔陇底	han sai ge long di	1
寒色凝罗幕	han se ning lang mu	1
回云覆阴谷	hui yun fu yin gu	1
回云迎赤豹	hui yun ying chi bao	1
或饮川上酒	hang yin chuan shang jiu	1
或曰三休台	hang yue san xiu tai	1
还忆郊园日	hai yi jiao yuan ri	1
还疑厌祢衡	hai yi yan mi heng	1
还衣总是旧时香	hai yi zong shi jiu shi xiang	1
还游不死方	hai you bu si fang	1
还欲并园庐	hai yu bing yuan lu	1
海隅微小吏	hai yu wei xiao li	1
还欲向沧洲	hai yu xiang cang zhou	1
海月迎归楚	hai yue ying gui chu	1
海云引天仗	hai yun yin tian zhang	1
海云迎过楚	hai yun ying gang chu	1
海云助兵气	hai yun zhu bing qi	1
汉阳归客悲秋草	han yang gui ke bei qiu cao	1
汉阳颇宁静	han yang po ning jing	1
汉仪尚整肃	han yi shang zheng su	1
汉仪甚照耀	han yi shen zhao yao	1
寒驿远如点	han yi yuan ru dian	1
汉阴槎头远遁逃	han yin cha tou yuan dun tao	1
汉阴有鹿门	han yin you lu men	1
寒影波上云	han ying bo shang yun	1
寒雨飒飒枯树湿	han yu sa sa ku shu shi	1
寒雨石榴新	han yu shi liu xin	1
汗逾水浆翻	han yu shui jiang fan	1
含育忝宵形	han yu tian xiao xing	1
汉苑归骅骝	han yuan gui hua liu	1
汉苑入旌旄	han yuan ru jing mao	1
汉源十月交	han yuan shi yue jiao	1
寒猿饮水撼枯藤	han yuan yin shui han ku teng	1
汉月垂乡泪	han yue chui xiang lei	1
寒月照白骨	han yue zhao bai gu	1
寒云惨色水空流	han yun can se shui kong liu	1
汉运初中兴	han yun chu zhong xing	1
寒云覆水重	han yun fu shui zhong	1
寒云正护霜	han yun zheng hu shuang	1
皓月更高悬	hao yue geng gao xuan	1
皓月流春城	hao yue liu chun cheng	1
何言二千石	he yan er qian shi	1
回舟月上行	hui zhou yue shang xing	1
或制闲居赋	hang zhi xian ju fu	1
寒砧雨外闻	han zhen yu wai wen	1
寒知龙蛇穴	han zhi long she xue	1
颔之使去随烟升	han zhi shi qu sui yan sheng	1
汉中二良将	han zhong er liang jiang	1
寒重绣被眠	han zhong xiu bei mian	1
汉主留才子	han zhu liu cai zi	1
汉主缺台司	han zhu que tai si	1
河棹腾烟柱	he zhao teng yan zhu	1
何知对李膺	he zhi dui li ying	1
何知共酒杯	he zhi gong jiu bei	1
何知戎马间	he zhi rong ma jian	1
横竹挂朝衣	heng zhu gua chao yi	1
红绽雨肥梅	hong zhan yu fei mei	1
红烛然金盘	hong zhu ran jin pan	1
宏壮不如初	hong zhuang bu ru chu	1
忽展平生怀	hu zhan ping sheng huai	1
虎竹忝明命	hu zhu tian ming ming	1
华烛蟠长烟	hua zhu pan chang yan	1
怀中江橘熟	huai zhong jiang ju shu	1
怀中掩其口	huai zhong yan qi kou	1
坏舟百版坼	huai zhou bai ban che	1
环舟似不穷	huan zhou si bu qiong	1
浣濯遂其私	huan zhang sui qi si	1
黄纸苦催人	huang zhi ku cui ren	1
回瞻北堂上	hui zhan bei tang shang	1
回瞻丹凤阙	hui zhan dan feng que	1
回瞻后来者	hui zhan hou lai zhe	1
秽浊殊未清	hui zhang shu wei qing	1
魂招不来归故乡	hun zhao bu lai gui gu xiang	1
浑炙犁牛烹野驼	hun zhi li niu peng ye tang	1
获者无全驱	hang zhe wu quan qu	1
火中何处出莲花	hang zhong he chu chu lian hua	1
祸转亡胡岁	hang zhuan wang hu sui	1
还瞻魏太子	hai zhan wei tai zi	1
还斟泛泛瓢	hai zhen fan fan piao	1
还追大隐迹	hai zhui da yin ji	1
寒砧昨夜声	han zhen zang ye sheng	1
汉之广矣中有洲	han zhi guang yi zhong you zhou	1
混天地兮不分	hun tian di xi bu fen	1
还同星火去	hai tong xing hang qu	1
还同一叶落	hai tong yi ye lang	1
海图坼波涛	hai tu che bo tao	1
寒台净石梁	han tai jing shi liang	1
寒潭月动摇	han tan yue dong yao	1
寒塘归路转	han tang gui lu zhuan	1
寒天草木黄落尽	han tian cao mu huang lang jin	1
寒天高堂夜	han tian gao tang ye	1
寒天古木悲	han tian gu mu bei	1
昊天出华月	hao tian chu hua yue	1
昊天积霜露	hao tian ji shuang lu	1
合沓高名动寥廓	he ta gao ming dong liao kang	1
合沓岁月徂	he ta sui yue cu	1
合沓犹前山	he ta you qian shan	1
合沓臻水陆	he ta zhen shui lu	1
何太龙钟极	he tai long zhong ji	1
何亭亭而独芳	he ting ting er du fang	1
禾头生耳黍穗黑	he tou sheng er shu sui hei	1
横塘寂寂柳依依	heng tang ji ji liu yi yi	1
洪涛滔天风拔木	hong tao tao tian feng ba mu	1
洪涛隐语笑	hong tao yin yu xiao	1
洪涛越凌乱	hong tao yue ling luan	1
红亭出鸟外	hong ting chu niao wai	1
红亭酒瓮香	hong ting jiu weng xiang	1
红亭绿酒送君还	hong ting la jiu song jun hai	1
红亭莫惜醉	hong ting mo xi zui	1
红亭水木不知暑	hong ting shui mu bu zhi shu	1
红亭移酒席	hong ting yi jiu xi	1
忽弹黄钟和白纻	hu tan huang zhong he bai zhu	1
胡天白如扫	hu tian bai ru sao	1
胡天乱下阴山雪	hu tian luan xia yin shan xue	1
胡天无春风	hu tian wu chun feng	1
胡天早飞雪	hu tian zao fei xue	1
呼童对经始	hu tong dui jing shi	1
虎头金粟影	hu tou jin su ying	1
化塔屹中起	hua ta yi zhong qi	1
滑台门外见	hua tai men wai jian	1
即今西望犹堪思	ji jin xi wang you kan si	1
谿静曲宜长	ji jing qu yi chang	1
霁景杂花里	ji jing za hua li	1
迹迥事多逸	ji jiong shi dang yi	1
寂居岁已侵	ji ju sui yi qin	1
谿橘未知霜	ji ju wei zhi shuang	1
迹峻不容俗	ji jun bu rong su	1
家家此夜持针线	jia jia ci ye chi zhen xian	1
家近陈留访耆旧	jia jin chen liu fang qi jiu	1
家近华阳洞	jia jin hua yang dong	1
家居五原上	jia ju wu yuan shang	1
佳句相思能间作	jia ju xiang si neng jian zang	1
嘉郡位先进	jia jun wei xian jin	1
涧净绿萝深	jian jing la lang shen	1
渐觉潮初上	jian jue chao chu shang	1
渐觉落尘滓	jian jue lang chen zi	1
荐厥茅藉	jian jue mao ji	1
见君交情好	jian jun jiao qing hao	1
将近隐者邻	jiang jin yin zhe lin	1
江静闻山狖	jiang jing wen shan you	1
将军降匈奴	jiang jun jiang xiong nu	1
将军马亦瘦	jiang jun ma yi shou	1
将军校战出玉堂	jiang jun xiao zhan chu yu tang	1
将军行失势	jiang jun xing shi shi	1
将军行逐虏	jiang jun xing zhu lu	1
将军休沐日	jiang jun xiu mu ri	1
将军犹未知	jiang jun you wei zhi	1
将军犹转战	jiang jun you zhuan zhan	1
将军正闲暇	jiang jun zheng xian xia	1
矫迹侍紫宸	jiao ji shi zi chen	1
郊畿郁葱蒨	jiao ji yu cong qian	1
椒浆神降时	jiao jiang shen jiang shi	1
叫叫海鸿声	jiao jiao hai hong sheng	1
皎皎河汉女	jiao jiao he han na	1
皎皎横绿林	jiao jiao heng lu lin	1
皎皎之子兮自独立	jiao jiao zhi zi xi zi du li	1
皎洁明星高	jiao jie ming xing gao	1
郊居杜陵下	jiao ju du ling xia	1
结跏归旧林	jie jia gui jiu lin	1
解剑聊相送	jie jian liao xiang song	1
寂寞与谁邻	ji mo yu shui lin	1
极目遍王城	ji mu bian wang cheng	1
极目无氛垢	ji mu wu fen gou	1
架茅茨	jia mao ci	1
夹门小松柏	jia men xiao song bai	1
嘉命列上第	jia ming lie shang di	1
嘉谋即天意	jia mou ji tian yi	1
剑门忽断蜀川开	jian men hu duan shu chuan kai	1
将眠复畏明	jiang mian fu wei ming	1
将命出东周	jiang ming chu dong zhou	1
交密痛难裁	jiao mi tong nan cai	1
节旄落尽海西头	jie mao lang jin hai xi tou	1
阶蓂七叶新	jie mi qi ye xin	1
金马被鸿私	jin ma bei hong si	1
金门俨驺驭	jin men yan zou yu	1
旌门隔屿开	jing men ge yu kai	1
荆门水上来	jing men shui shang lai	1
荆门溯上流	jing men su shang liu	1
京门望西岳	jing men wang xi yue	1
旌门晓月残	jing men xiao yue can	1
荆门雨湿衣	jing men yu shi yi	1
晶明白日秋	jing ming bai ri qiu	1
景命是膺	jing ming shi ying	1
九门寒漏彻	jiu men han lou che	1
九门十二逵	jiu men shi er kui	1
剧孟不知名	ju meng bu zhi ming	1
举目上方峻	ju mu shang fang jun	1
卷幔山泉入镜中	juan man shan quan ru jing zhong	1
卷幔五湖秋	juan man wu hu qiu	1
骏马垂青丝	jun ma chui qing si	1
君门春意生	jun men chun yi sheng	1
君门峻且深	jun men jun qie shen	1
继美庙堂中	ji mei miao tang zhong	1
蓟门谁自北	ji men shui zi bei	1
既蒙主人顾	ji meng zhu ren gu	1
羁縻非一朝	ji mi fei yi zhao	1
羁縻固不绝	ji mi gu bu jue	1
鸡鸣风雨交	ji ming feng yu jiao	1
鸡鸣日云夕	ji ming ri yun xi	1
鸡鸣时起予	ji ming shi qi yu	1
鸡鸣问寝龙楼晓	ji ming wen qin long lou xiao	1
积日无所餐	ji ri wu sang can	1
霁日园林好	ji ri yuan lin hao	1
佳人祓禊赏韶年	jia ren fu xi shang shao nian	1
家人皆伫立	jia ren jie zhu li	1
佳人坐临镜	jia ren zang lin jing	1
见人乃恭敬	jian ren nai gong jing	1
见人犹默默	jian ren you mo mo	1
见人犹未觅	jian ren you wei mi	1
江日昼清和	jiang ri zhou qing he	1
鲛人潜织水底居	jiao ren qian zhi shui di ju	1
皦日媚春水	jiao ri mei chun shui	1
接壤厕专城	jie rang ce zhuan cheng	1
金人来捧剑	jin ren lai peng jian	1
今人谁举贤	jin ren shui ju xian	1
今人自来往	jin ren zi lai wang	1
今人昨人多自私	jin ren zang ren dang zi si	1
今日杯酒间	jin ri bei jiu jian	1
今日摧残何用道	jin ri cui can he yong dao	1
今日登高醉几人	jin ri deng gao zui ji ren	1
今日登高樽酒里	jin ri deng gao zun jiu li	1
今日逢初夏	jin ri feng chu xia	1
今日奉琼琚	jin ri feng qiong ju	1
今日歌天马	jin ri ge tian ma	1
今日观身我	jin ri guan shen wo	1
今日还同犯牛斗	jin ri hai tong fan niu dou	1
今日回看上林树	jin ri hui kan shang lin shu	1
今日嗟无负	jin ri jie wu fu	1
今日漆园游	jin ri qi yuan you	1
今日为君愁	jin ri wei jun chou	1
今日应弹佞幸夫	jin ri ying tan ning xing fu	1
今日用贤秋	jin ri yong xian qiu	1
今日又明日	jin ri you ming ri	1
静然荒榛门	jing ran huang zhen men	1
静如遂意	jing ru sui yi	1
旧人不相救	jiu ren bu xiang jiu	1
旧人看新历	jiu ren kan xin li	1
九日报仙家	jiu ri bao xian jia	1
九日陶家虽载酒	jiu ri tao jia sui zai jiu	1
寄食何足论	ji shi he zu lun	1
即事岂徒言	ji shi qi tu yan	1
及世人登焉	ji shi ren deng yan	1
几时生羽翼	ji shi sheng yu yi	1
继世五侯孙	ji shi wu hou sun	1
寄书不待面	ji shu bu dai mian	1
积漱成渠	ji shu cheng qu	1
寄书春草年年色	ji shu chun cao nian nian se	1
鸡黍何必具	ji shu he bi ju	1
寄书河上神明宰	ji shu he shang shen ming zai	1
寄书寂寂於陵子	ji shu ji ji yu ling zi	1
寄书家中否	ji shu jia zhong fou	1
几树落仙家	ji shu lang xian jia	1
寄书迷处所	ji shu mi chu sang	1
寄书千里路	ji shu qian li lu	1
继术赞韦门	ji shu zan wei men	1
积水背城阴	ji shui bei cheng yin	1
积水不可极	ji shui bu ke ji	1
济水出王屋	ji shui chu wang wu	1
积水浮香象	ji shui fu xiang xiang	1
积水穷天涯	ji shui qiong tian ya	1
济水自清河自浊	ji shui zi qing he zi zhang	1
笳声出虏塞	jia sheng chu lu sai	1
贾生方吊屈	jia sheng fang diao qu	1
贾生非不遇	jia sheng fei bu yu	1
嘉树罗青墀	jia shu lang qing chi	1
嘉蔬绿笋茎	jia shu la sun jing	1
嘉树如我心	jia shu ru wo xin	1
见少离别多	jian shao li bie dang	1
涧深冰已团	jian shen bing yi tuan	1
贱士敢知言	jian shi gan zhi yan	1
简师临我城	jian shi lin wo cheng	1
荐士满公车	jian shi man gong che	1
见兽皆相亲	jian shou jie xiang qin	1
荐寿庆重阳	jian shou qing chong yang	1
涧鼠缘香案	jian shu yuan xiang an	1
剑水千人石	jian shui qian ren shi	1
见说云中擒黠虏	jian shang yun zhong qin xia lu	1
江山春色明	jiang shan chun se ming	1
江山空蔡州	jiang shan kong cai zhou	1
谿通里閈斜	ji tong li bi xie	1
迹同游汗漫	ji tong you han man	1
家童奉信归	jia tong feng xin gui	1
家僮日奔走	jia tong ri ben zou	1
江天海陵郡	jiang tian hai ling jun	1
江天晚作霞	jiang tian wan zang xia	1
将调梅铉实	jiang tiao mei xuan shi	1
江亭当废国	jiang ting dang fei gang	1
将同羽化飞	jiang tong yu hua fei	1
娇童携锦荐	jiao tong xie jin jian	1
阶庭寂不喧	jie ting ji bu xuan	1
阶庭药草遍	jie ting yao cao bian	1
戒途遵六月	jie tu zun liu yue	1
金潭冒绿蘋	jin tan mao la pin	1
金堂策令名	jin tang ce ling ming	1
金塘水乱流	jin tang shui luan liu	1
金天净兮丽三光	jin tian jing xi li san guang	1
金天思奉迎	jin tian si feng ying	1
津亭渔者歌	jin ting yu zhe ge	1
津亭暂临憩	jin ting zan lin qi	1
津途赏无限	jin tu shang wu xian	1
进退既在我	jin tui ji zai wo	1
进退楼船飞	jin tui lou chuan fei	1
净体无众染	jing ti wu zhong ran	1
惊湍激前后	jing tuan ji qian hou	1
就田看鹤大	jiu tian kan he da	1
旧托含香署	jiu tang han xiang shu	1
举头试望南山岭	ju tou shi wang nan shan ling	1
举头遥望鲁阳山	ju tou yao wang lu yang shan	1
爵土封其新	jue tu feng qi xin	1
君徒视人文	jun tu shi ren wen	1
霁潭鳣发发	ji tan zhan fa fa	1
继体如太宗	ji ti ru tai zong	1
葭菼自依依	jia tan zi yi yi	1
家僮愕视欲先鞭	jia tong e shi yu xian bian	1
剪桐光宠锡	jian tong guang chong xi	1
讲堂非曩构	jiang tang fei nang gou	1
江涛簸岸黄沙走	jiang tao bo an huang sha zou	1
江天寒意少	jiang tian han yi shao	1
江田耐插秧	jiang tian nai cha yang	1
葭芦生漘湄	jia lu sheng chun mei	1
建礼高秋夜	jian li gao qiu ye	1
建礼省文书	jian li sheng wen shu	1
建礼直初回	jian li zhi chu hui	1
歼良昧上玄	jian liang mei shang xuan	1
间柳发红桃	jian liu fa hong tao	1
剑留南斗近	jian liu nan dou jin	1
剑履升前殿	jian la sheng qian dian	1
江连二妃渚	jiang lian er fei zhu	1
江连暮雨愁	jiang lian mu yu chou	1
江连清汉东逶迤	jiang lian qing han dong wei yi	1
将令骄虏灭	jiang ling jiao lu mie	1
降灵醉止	jiang ling zui zhi	1
江流长自深	jiang liu chang zi shen	1
江流映朱户	jiang liu ying zhu hu	1
江落伍胥潮	jiang lang wu xu chao	1
郊连御宿长	jiao lian yu su chang	1
蛟龙除方良	jiao long chu fang liang	1
结缆登商丘	jie lan deng shang qiu	1
解缆君已遥	jie lan jun yi yao	1
解缆逐归流	jie lan zhu gui liu	1
揭厉逾舟梁	jie li yu zhou liang	1
结庐古城下	jie lu gu cheng xia	1
结庐近西术	jie lu jin xi shu	1
结庐若耶里	jie lu rang ye li	1
结庐谁家子	jie lu shui jia zi	1
近来人事半销磨	jin lai ren shi ban xiao mo	1
今来识离恨	jin lai shi li hen	1
今来始离恨	jin lai shi li hen	1
今来亭上明	jin lai ting shang ming	1
近来唯此乐	jin lai wei ci le	1
今来艳阳月	jin lai yan yang yue	1
锦缆方舟渡	jin lan fang zhou du	1
金罍美酒满座春	jin lei mei jiu man zang chun	1
金陵芳草多	jin ling fang cao dang	1
金陵事已往	jin ling shi yi wang	1
金铃摇霁霞	jin ling yao ji xia	1
金陵中断碧江深	jin ling zhong duan bi jiang shen	1
禁柳垂香炉	jin liu chui xiang lu	1
金箓会群仙	jin lu hui qun xian	1
家在玉京朝紫微	jia zai yu jing chao zi wei	1
甲子焉能计	jia zi yan neng ji	1
家族跃以喜	jia zu yue yi xi	1
艰哉万里人	jian zai wan li ren	1
贱子跪自陈	jian zi gui zi chen	1
蹇足空踌躇	jian zu kong chou chu	1
绛帻鸡人送晓筹	jiang ze ji ren song xiao chou	1
江自绕林回	jiang zi rao lin hui	1
讲坐竹间逢	jiang zang zhu jian feng	1
今子方豪荡	jin zi fang hao dang	1
今兹归洛阳	jin zi gui lang yang	1
锦字沾愁泪	jin zi zhan chou lei	1
今兹制幸晨	jin zi zhi xing chen	1
金尊乐未终	jin zun le wei zhong	1
尽作蛾眉恐人妒	jin zang e mei kong ren du	1
静坐山斋月	jing zang shan zhai yue	1
君子垂惠顾	jun zi chui hui gu	1
君子从相访	jun zi cong xiang fang	1
君子恶薄险	jun zi e bao xian	1
君子复何如	jun zi fu he ru	1
君子耸高驾	jun zi song gao jia	1
君子外簪缨	jun zi wai zan ying	1
君子盈天阶	jun zi ying tian jie	1
君子又知我	jun zi you zhi wo	1
君子在遐险	jun zi zai xia xian	1
几载困常调	ji zai kun chang tiao	1
汲在朱明赫赫之炎辰	ji zai zhu ming he he zhi yan chen	1
季子惭妻嫂	ji zi can qi sao	1
骥子春犹隔	ji zi chun you ge	1
及自登枢要	ji zi deng shu yao	1
季子多黄金	ji zi dang huang jin	1
及兹烦见示	ji zi fan jian shi	1
骥子好男儿	ji zi hao nan er	1
季子黑貂敝	ji zi hei diao bi	1
及兹叹冥莫	ji zi tan ming mo	1
及兹慰凄凉	ji zi wei qi liang	1
及兹险阻尽	ji zi xian zu jin	1
骥子最怜渠	ji zi zui lian qu	1
及兹佐山郡	ji zi zang shan jun	1
疾走机先息	ji zou ji xian xi	1
江皋闻曙钟	jiang gao wen shu zhong	1
江馆候鸣驺	jiang guan hou ming zou	1
江国今来见	jiang gang jin lai jian	1
江国远徂征	jiang gang yuan cu zheng	1
椒宫夕临幽	jiao gong xi lin you	1
娇贵荣华谁不羡	jiao gui rong hua shui bu xian	1
桔槔方灌园	jie gao fang guan yuan	1
桔槔悬空圃	jie gao xuan kong pu	1
金闺讽议臣	jin gui feng yi chen	1
金闺会通籍	jin gui hui tong ji	1
晋国在河汾	jin gang zai he fen	1
敬恭依仁人	jing gong yi ren ren	1
静观素鲔	jing guan su wei	1
京观在七德	jing guan zai qi de	1
经过北里南邻	jing gang bei li nan lin	1
九歌有深意	jiu ge you shen yi	1
九攻虽不战	jiu gong sui bu zhan	1
旧谷行将尽	jiu gu xing jiang jin	1
九光遥卷舒	jiu guang yao juan shu	1
旧国存亡那得知	jiu gang cun wang na de zhi	1
旧国问郧子	jiu gang wen yun zi	1
旧国欲兹别	jiu gang yu zi bie	1
旧国云山在	jiu gang yun shan zai	1
旧国指飞鸟	jiu gang zhi fei niao	1
居高岂忘危	ju gao qi wang wei	1
举国求妃嫔	ju gang qiu fei pin	1
郡阁晦高名	jun ge hui gao ming	1
郡国豫郊迎	jun gang yu jiao ying	1
纪纲乱相逾	ji gang luan xiang yu	1
纪纲正所持	ji gang zheng sang chi	1
几阁积群书	ji ge ji qun shu	1
几阁文墨暇	ji ge wen mo xia	1
冀公柱石姿	ji gong zhu shi zi	1
谿谷无异石	ji gu wu yi shi	1
急管更须吹	ji guan geng xu chui	1
及关岂信宿	ji guan qi xin su	1
及观泉源涨	ji guan quan yuan zhang	1
急管杂青丝	ji guan za qing si	1
及归尽华发	ji gui jin hua fa	1
笳鼓凝皇情	jia gu ning huang qing	1
家国共沦亡	jia gang gong lun wang	1
江湖将永年	jiang hu jiang yong nian	1
江湖青山底	jiang hu qing shan di	1
江湖亦自忘	jiang hu yi zi wang	1
江花入兴新	jiang hua ru xing xin	1
江火明沙岸	jiang hang ming sha an	1
交河出塞流	jiao he chu sai liu	1
交河一万里	jiao he yi wan li	1
交欢数尽年	jiao huan shu jin nian	1
截河有清济	jie he you qing ji	1
近海云偏出	jin hai yun pian chu	1
金河秋月团	jin he qiu yue tuan	1
金河未转青丝骑	jin he wei zhuan qing si qi	1
今恨玉京留	jin hen yu jing liu	1
金壶新泛菊	jin hu xin fan ju	1
金华礼更崇	jin hua li geng chong	1
金环如有验	jin huan ru you yan	1
荆河马卿岑	jing he ma qing cen	1
镜湖莼菜乱如丝	jing hu chun cai luan ru si	1
酒酣空忭舞	jiu han kong bian wu	1
酒酣同抃跃	jiu han tong bian yue	1
酒号屠苏味更醇	jiu hao tu su wei geng chun	1
九河平原外	jiu he ping yuan wai	1
酒后留君待明月	jiu hou liu jun dai ming yue	1
九华阁道连洞房	jiu hua ge dao lian dong fang	1
巨壑眇云庄	ju he miao yun zhuang	1
据胡床兮书空	ju hu chuang xi shu kong	1
菊花浮秬鬯	ju hua fu ju chang	1
菊花浮圣酒	ju hua fu sheng jiu	1
菊花空满手	ju hua kong man shou	1
菊花辟恶酒	ju hua pi e jiu	1
菊黄迎酒泛	ju huang ying jiu fan	1
举麾指极浦	ju hui zhi ji pu	1
觉花迎步履	jue hua ying bu la	1
君还惜寸阴	jun hai xi cun yin	1
君何为兮空谷	jun he wei xi kong gu	1
君何为兮偃蹇	jun he wei xi yan jian	1
军麾出塞垣	jun hui chu sai yuan	1
饥寒傍济州	ji han bang ji zhou	1
饥寒命不分	ji han ming bu fen	1
将清白兮遗谁	jiang qing bai xi yi shui	1
将穷四海裔	jiang qiong si hai yi	1
郊岐禁苑傍	jiao qi jin yuan bang	1
交情复淡如	jiao qing fu dan ru	1
阶前对双井	jie qian dui shuang jing	1
阶前虎心善	jie qian hu xin shan	1
皆曲尽其妙	jie qu jin qi miao	1
金丘华阳下	jin qiu hua yang xia	1
惊起出帘帷	jing qi chu lian wei	1
旌旗夹路陈	jing qi jia lu chen	1
旌旗列相向	jing qi lie xiang xiang	1
旌旗鸟兽悬	jing qi niao shou xuan	1
旌旗万火红	jing qi wan hang hong	1
旌旗渭水东	jing qi wei shui dong	1
旌旗晓云送	jing qi xiao yun song	1
旌旗映阊阖	jing qi ying chang he	1
旌旗照一川	jing qi zhao yi chuan	1
旌旗转衰木	jing qi zhuan shuai mu	1
经秋无客到	jing qiu wu ke dao	1
酒旗歌扇正相迎	jiu qi ge shan zheng xiang ying	1
九圻行若砥	jiu qi xing rang di	1
九旗云际出	jiu qi yun ji chu	1
九秋光顺豫	jiu qiu guang shun yu	1
九秋霜景净	jiu qiu shuang jing jing	1
九衢陈广乐	jiu qu chen guang le	1
九衢平若水	jiu qu ping rang shui	1
九衢皛耀浮埃尽	jiu qu po yao fu ai jin	1
九衢行欲断	jiu qu xing yu duan	1
决渠信浩荡	jue qu xin hao dang	1
君其出使年	jun qi chu shi nian	1
君去成高节	jun qu cheng gao jie	1
迹岂辞缠牵	ji qi ci chan qian	1
羁栖负幽意	ji qi fu you yi	1
继起名硉兀	ji qi ming lu wu	1
稷契易为力	ji qi yi wei li	1
既亲亦有故	ji qin yi you gu	1
藉卿佐元帅	ji qing zang yuan shuai	1
季秋时欲半	ji qiu shi yu ban	1
饥劬不自苦	ji qu bu zi ku	1
疾驱塞芦子	ji qu sai lu zi	1
鸡犬各相放	ji quan ge xiang fang	1
江山清谢脁	jiang shan qing xie tiao	1
江上黯消魂	jiang shang an xiao hun	1
江上风花晚	jiang shang feng hua wan	1
江上枫林秋	jiang shang feng lin qiu	1
江上苦伤春	jiang shang ku shang chun	1
江上悬晓月	jiang shang xuan xiao yue	1
江上烟云向晚昏	jiang shang yan yun xiang wan hun	1
蒋生三径枉相过	jiang sheng san jing wang xiang gang	1
江声夜听潮	jiang sheng ye ting chao	1
江势将天合	jiang shi jiang tian he	1
江树朝来出	jiang shu chao lai chu	1
江水带冰绿	jiang shui dai bing la	1
江水青云挹	jiang shui qing yun yi	1
江水入新安	jiang shui ru xin an	1
江水映悠悠	jiang shui ying you you	1
江水中分地	jiang shui zhong fen di	1
焦声散著群树鸣	jiao sheng san zhu qun shu ming	1
矫首来天池	jiao shou lai tian chi	1
皆是暗相亲	jie shi an xiang qin	1
结绶归海裔	jie shou gui hai yi	1
结束平阳骑	jie shu ping yang qi	1
金沙砾砾窥鱼泳	jin sha li li kui yu yong	1
金沙鸣珮环	jin sha ming pei huan	1
锦沙棠舰	jin sha tang jian	1
金沙童子戏	jin sha tong zi xi	1
金山无积阻	jin shan wu ji zu	1
金身佛现时	jin shen fo xian shi	1
金绳梵帝游	jin sheng fan di you	1
金省方秋作	jin sheng fang qiu zang	1
锦石称贞女	jin shi cheng zhen na	1
金石何铿锵	jin shi he keng qiang	1
近侍接元台	jin shi jie yuan tai	1
今时新识人	jin shi xin shi ren	1
进绶怀三少	jin shou huai san shao	1
经山复历水	jing shan fu li shui	1
荆山积玙璠	jing shan ji yu fan	1
京山千里过	jing shan qian li gang	1
精舍在空山	jing she zai kong shan	1
经书满腹中	jing shu man fu zhong	1
经术引关西	jing shu yin guan xi	1
将欲济时康	jiang yu ji shi kang	1
江月年年只相似	jiang yue nian nian zhi xiang si	1
江月照吴县	jiang yue zhao wu xian	1
江月值新秋	jiang yue zhi xin qiu	1
江云晚对讼庭还	jiang yun wan dui song ting hai	1
矫翼片云开	jiao yi pian yun kai	1
矫翼时相顾	jiao yi shi xiang gu	1
郊原休沐处	jiao yuan xiu mu chu	1
郊云驻旌羽	jiao yun zhu jing yu	1
皆言夫婿殊	jie yan fu xu shu	1
接筵欣有命	jie yan xin you ming	1
杰屹崒兮零澒涌	jie yi cui xi ling gong yong	1
介以繁祉	jie yi fan zhi	1
解衣沙鸟鸣	jie yi sha niao ming	1
解印归田里	jie yin gui tian li	1
解印果成趣	jie yin gang cheng qu	1
结阴既得地	jie yin ji de di	1
结幽门兮在黄庭	jie you men xi zai huang ting	1
结友在童孺	jie you zai tong ru	1
结宇邻居邑	jie yu lin ju yi	1
结宇临欹湖	jie yu lin qi hu	1
嗟予未丧	jie yu wei sang	1
结宇依回渚	jie yu yi hui zhu	1
今夜明珠色	jin ye ming zhu se	1
尽义能下士	jin yi neng xia shi	1
锦衣馀翟茀	jin yi yu zhai fu	1
今游宴赏陪	jin you yan shang pei	1
近与单车去洛阳	jin yu dan che qu lang yang	1
瑾瑜颇匿瑕	jin yu po ni xia	1
金舆幸上方	jin yu xing shang fang	1
金钺拜将军	jin yue bai jiang jun	1
景晏出林闾	jing yan chu lin la	1
静言念终始	jing yan nian zhong shi	1
静言深溪里	jing yan shen xi li	1
静言思兮永绝	jing yan si xi yong jue	1
旌摇天月迥	jing yao tian yue jiong	1
竟以盗言	jing yi dao yan	1
京邑多欢娱	jing yi dang huan yu	1
井邑傅岩上	jing yi fu yan shang	1
井邑观秦野	jing yi guan qin ye	1
校正引騊駼	jiao zheng yin tao tu	1
交枝白日阴	jiao zhi bai ri yin	1
娇逐语声来	jiao zhu yu sheng lai	1
介胄辞前殿	jie zhou ci qian dian	1
今朝北溯河	jin zhao bei su he	1
今朝共游者	jin zhao gong you zhe	1
今朝忽枉嵇生驾	jin zhao hu wang ji sheng jia	1
今朝几个来	jin zhao ji ge lai	1
今朝杨柳半垂堤	jin zhao yang liu ban chui di	1
今者放歌行	jin zhe fang ge xing	1
今之太守古诸侯	jin zhi tai shou gu zhu hou	1
锦轴含光辉	jin zhou han guang hui	1
金装凤勒骢	jin zhuang feng le cong	1
京兆别开阡	jing zhao bie kai qian	1
静者殊闲安	jing zhe shu xian an	1
静者亦何事	jing zhe yi he shi	1
京镇北为关	jing zhen bei wei guan	1
荆榛古木闭荒阡	jing zhen gu mu bi huang qian	1
敬仲为齐卿	jing zhong wei qi qing	1
径转回银烛	jing zhuan hui yin zhu	1
酒正传杯至	jiu zheng zhuan bei zhi	1
久之宾会疏	jiu zhi bin hui shu	1
久之风榛寂	jiu zhi feng zhen ji	1
久之若有悟	jiu zhi rang you wu	1
九州何处远	jiu zhou he chu yuan	1
九转兼是给	jiu zhuan jian shi gei	1
举棹乘春水	ju zhao cheng chun shui	1
蹶张在幕庭	jue zhang zai mu ting	1
郡斋观政日	jun zhai guan zheng ri	1
郡中遥望空云山	jun zhong yao wang kong yun shan	1
及至辞家忆乡信	ji zhi ci jia yi xiang xin	1
季主尽荒淫	ji zhu jin huang yin	1
机杼谁肯施	ji zhu shui ken shi	1
激转忽殊流	ji zhuan hu shu liu	1
计拙百僚下	ji zhang bai liao xia	1
价直千万馀	jia zhi qian wan yu	1
价重百车渠	jia zhong bai che qu	1
家中厌鸡食虫蚁	jia zhong yan ji shi chong yi	1
驾竹为长桥	jia zhu wei chang qiao	1
杰峰如台	jie feng ru tai	1
金风飘菊蕊	jin feng piao ju rui	1
今复莲花峰	jin fu lian hua feng	1
荆扉乘昼关	jing fei cheng zhou guan	1
荆扉带郊郭	jing fei dai jiao gang	1
荆扉但洒扫	jing fei dan sa sao	1
久废南山期	jiu fei nan shan qi	1
九峰争隐嶙	jiu feng zheng yin lin	1
郡府乘休日	jun fu cheng xiu ri	1
迹非想像到	ji fei xiang xiang dao	1
积愤方盈抱	ji fen fang ying bao	1
几分汉廷竹	ji fen han ting zhu	1
疾风吹尘暗河县	ji feng chui chen an he xian	1
疾风高冈裂	ji feng gao gang lie	1
疾风飒飒昏亭午	ji feng sa sa hun ting wu	1
疾风扫秋树	ji feng sao qiu shu	1
饥附诚足用	ji fu cheng zu yong	1
及夫登衮冕	ji fu deng gun mian	1
及夫哭庙后	ji fu ku miao hou	1
肌肤潜沃若	ji fu qian wo rang	1
夹辅待所致	jia fu dai sang zhi	1
翦伐欲无辞	jian fa yu wu ci	1
见访荒江眇	jian fang huang jiang miao	1
剑锋可惜虚用尽	jian feng ke xi xu yong jin	1
兼复解论兵	jian fu jie lun bing	1
贱夫美一睡	jian fu mei yi shui	1
江帆暮雨低	jiang fan mu yu di	1
江翻石走流云气	jiang fan shi zou liu yun qi	1
江妃水仙惜不得	jiang fei shui xian xi bu de	1
江风久未歇	jiang feng jiu wei xie	1
江风萧萧云拂地	jiang feng xiao xiao yun fu di	1
将副节制筹	jiang fu jie zhi chou	1
郊扉积水通	jiao fei ji shui tong	1
郊扉及我私	jiao fei ji wo si	1
叫妇开大瓶	jiao fu kai da ping	1
结发二十载	jie fa er shi zai	1
结发屡辞秩	jie fa la ci zhi	1
结发为妻子	jie fa wei qi zi	1
解帆岁云暮	jie fan sui yun mu	1
锦帆乘风转	jin fan cheng feng zhuan	1
结交北游魏	jie jiao bei you wei	1
结交二十载	jie jiao er shi zai	1
嗟君独不然	jie jun du bu ran	1
嗟君未得志	jie jun wei de zhi	1
金笳吹朔雪	jin jia chui shang xue	1
晋家南作帝	jin jia nan zang di	1
近饯寡徒御	jin jian gua tu yu	1
今见勒燕然	jin jian le yan ran	1
金涧流春水	jin jian liu chun shui	1
金涧透林明	jin jian tou lin ming	1
今将献知己	jin jiang xian zhi ji	1
近郊凭汝海	jin jiao ping ru hai	1
金节送诸侯	jin jie song zhu hou	1
金镜相传三百年	jin jing xiang chuan san bai nian	1
尽九服兮皆四邻	jin jiu fu xi jie si lin	1
今君不得意	jin jun bu de yi	1
荆谿白石出	jing ji bai shi chu	1
旌戟俨成行	jing ji yan cheng xing	1
荆江万里流	jing jiang wan li liu	1
境界因心净	jing jie yin xin jing	1
净境重阳节	jing jing chong yang jie	1
境绝人不行	jing jue ren bu xing	1
迥接云路	jiong jie yun lu	1
旧简拂尘看	jiu jian fu chen kan	1
久践中台座	jiu jian zhong tai zang	1
九江枫树几回青	jiu jiang feng shu ji hui qing	1
九江临户牖	jiu jiang lin hu you	1
旧交丞相子	jiu jiao cheng xiang zi	1
旧交与群从	jiu jiao yu qun cong	1
啾啾青雀儿	jiu jiu qing qiao er	1
旧居东皋上	jiu ju dong gao shang	1
久居亦以危	jiu ju yi yi wei	1
蒟酱露葵羹	ju jiang lu kui geng	1
居敬物无扰	ju jing wu wu rao	1
举酒对林峦	ju jiu dui lin luan	1
举酒林月上	ju jiu lin yue shang	1
举酒洛门外	ju jiu lang men wai	1
娟娟可怜嚬	juan juan ke lian pin	1
涓涓劳日夜	juan juan lao ri ye	1
绝迹有卑栖	jue ji you bei qi	1
峻迹古无邻	jun ji gu wu lin	1
借问高歌凡几转	jie wen gao ge fan ji zhuan	1
借问故园隐君子	jie wen gu yuan yin jun zi	1
借问何时堪挂锡	jie wen he shi kan gua xi	1
借问路傍名利客	jie wen lu bang ming li ke	1
借问商歌客	jie wen shang ge ke	1
借问声何烦	jie wen sheng he fan	1
借问问津者	jie wen wen jin zhe	1
借问襄阳老	jie wen xiang yang lao	1
借问淹留日	jie wen yan liu ri	1
借问迎来双白鹤	jie wen ying lai shuang bai he	1
借问愚公谷	jie wen yu gong gu	1
借问袁安舍	jie wen yuan an she	1
金碗酒家胡	jin wan jiu jia hu	1
今往何必忧	jin wang he bi you	1
今为千里行	jin wei qian li xing	1
今我去人间	jin wo qu ren jian	1
今我神泉宫	jin wo shen quan gong	1
金吾车骑盛	jin wu che qi sheng	1
金屋更衣人不见	jin wu geng yi ren bu jian	1
金屋夜情多	jin wu ye qing dang	1
经纬称人杰	jing wei cheng ren jie	1
久为岩中客	jiu wei yan zhong ke	1
旧闻百子汉家池	jiu wen bai zi han jia chi	1
讵枉青门道	ju wang qing men dao	1
俱舞鹤林前	ju wu he lin qian	1
倦闻邻女机	juan wen lin na ji	1
君王苍龙阙	jun wang cang long que	1
君王宠初歇	jun wang chong chu xie	1
君王敷惠政	jun wang fu hui zheng	1
君王既行幸	jun wang ji xing xing	1
君王既巡狩	jun wang ji xun shou	1
君王来祓禊	jun wang lai fu xi	1
君王弃世市朝变	jun wang qi shi shi chao bian	1
君王赦过不之罪	jun wang she gang bu zhi zui	1
君王思校理	jun wang si xiao li	1
君王傥借问	jun wang tang jie wen	1
君王未西顾	jun wang wei xi gu	1
君王中使催	jun wang zhong shi cui	1
金箓三清降	jin lu san qing jiang	1
净林新霁入	jing lin xin ji ru	1
荆临章观赵丛台	jing lin zhang guan zhao cong tai	1
竟陵西塔寺	jing ling xi ta si	1
精庐不住子	jing lu bu zhu zi	1
经略图方远	jing lue tu fang yuan	1
酒阑可奏云和笙	jiu lan ke zou yun he sheng	1
旧里趋庭日	jiu li qu ting ri	1
旧绿香行盖	jiu la xiang xing gai	1
菊醴溢芳樽	ju li yi fang zun	1
具僚诚寄望	ju liao cheng ji wang	1
讵论疏与亲	ju lun shu yu qin	1
绝流无浅深	jue liu wu qian shen	1
觉路山童引	jue lu shan tong yin	1
君流涕兮妾断肠	jun liu ti xi qie duan chang	1
赍来上海查	ji lai shang hai cha	1
及来松杉大	ji lai song shan da	1
积浪成高丘	ji lang cheng gao qiu	1
极力不相让	ji li bu xiang rang	1
羁离从一官	ji li cong yi guan	1
羁离交屈宋	ji li jiao qu song	1
羁离十年别	ji li shi nian bie	1
羁离忆友于	ji li yi you yu	1
羁离暂愉悦	ji li zan yu yue	1
寂寥氛氲廓	ji liao fen yun kang	1
寂寥寒夜虑	ji liao han ye la	1
寂寥开国日	ji liao kai gang ri	1
寂寥人散后	ji liao ren san hou	1
激烈伤雄才	ji lie shang xiong cai	1
激烈思时康	ji lie si shi kang	1
急流鸨鹢散	ji liu bao yi san	1
稽留篙师怒	ji liu gao shi nu	1
迹留黄绶人多叹	ji liu huang shou ren dang tan	1
汲流涨华池	ji liu zhang hua chi	1
谿鹭等闲飞	ji lu deng xian fei	1
饥鹭窥鱼静	ji lu kui yu jing	1
既乱莓苔色	ji luan mei tai se	1
羁旅虽同白社游	ji la sui tong bai she you	1
羁旅推贤圣	ji la tui xian sheng	1
羁旅惜宴会	ji la xi yan hui	1
镜水涵太清	jing shui han tai qing	1
旧少清信士	jiu shao qing xin shi	1
救世多慈悲	jiu shi dang ci bei	1
旧识无高位	jiu shi wu gao wei	1
旧史遗陈迹	jiu shi yi chen ji	1
酒熟思才子	jiu shu si cai zi	1
旧说多灵怪	jiu shang dang ling guai	1
举善必称最	ju shan bi cheng zui	1
讵舍贫病域	ju she pin bing yu	1
讵胜耦耕南亩	ju sheng ou geng nan mu	1
俱升阙里堂	ju sheng que li tang	1
俱是报明恩	ju shi bao ming en	1
举世皆亲丞相阁	ju shi jie qin cheng xiang ge	1
举世莫能贤	ju shi mo neng xian	1
居士素通达	ju shi su tong da	1
举世无相识	ju shi wu xiang shi	1
卷舒混名迹	juan shu hun ming ji	1
卷舒形性表	juan shu xing xing biao	1
决胜方求敌	jue sheng fang qiu di	1
君生臣亦生	jun sheng chen yi sheng	1
军书插羽刺中京	jun shu cha yu ci zhong jing	1
军书发上郡	jun shu fa shang jun	1
军书谒紫微	jun shu ye zi wei	1
箕山别来久	ji shan bie lai jiu	1
积善衮衮生公侯	ji shan gun gun sheng gong hou	1
稽山贺老粗知名	ji shan he lao cu zhi ming	1
济上独遗贤	ji shang du yi xian	1
济上没蓬蒿	ji shang mei peng hao	1
急觞为缓忧心捣	ji shang wei huan you xin dao	1
嵇绍自不孤	ji shao zi bu gu	1
寄声报尔山翁道	ji sheng bao er shan weng dao	1
记室得何逊	ji shi de he xun	1
迹是雕墙后	ji shi diao qiang hou	1
即事非今亦非古	ji shi fei jin yi fei gu	1
几时高议排金门	ji shi gao yi pai jin men	1
几时怀抱宽	ji shi huai bao kuan	1
即事会赋诗	ji shi hui fu shi	1
几时回节钺	ji shi hui jie yue	1
几世驾朱轮	ji shi jia zhu lun	1
井邑海云深	jing yi hai yun shen	1
井邑连淮泗	jing yi lian huai si	1
精意莫能论	jing yi mo neng lun	1
井邑三农竟	jing yi san nong jing	1
精禋为群氓	jing yin wei qun meng	1
荆玉终无玷	jing yu zhong wu dian	1
迥有幽致	jiong you you zhi	1
迥与青冥合	jiong yu qing ming he	1
酒筵嫌落絮	jiu yan xian lang xu	1
旧业不见弃	jiu ye bu jian qi	1
九夷宾王	jiu yi bin wang	1
酒因朝太子	jiu yin chao tai zi	1
旧游梁宋时	jiu you liang song shi	1
久欲傍归路	jiu yu bang gui lu	1
久与世情疏	jiu yu shi qing shu	1
旧原芳色变	jiu yuan fang se bian	1
旧苑经寒露	jiu yuan jing han lu	1
九月从时豫	jiu yue cong shi yu	1
九月九日时	jiu yue jiu ri shi	1
九酝倾钟石	jiu yun qing zhong shi	1
遽有长山隔	ju you chang shan ge	1
讵有丹砂井	ju you dan sha jing	1
橘柚故园枝	ju you gu yuan zhi	1
讵有铜池出五云	ju you tong chi chu wu yun	1
讵有一人曾	ju you yi ren ceng	1
橘柚植寒陵	ju you zhi han ling	1
眷言出深阱	juan yan chu shen jing	1
眷言华省旧	juan yan hua sheng jiu	1
卷衣悲画翟	juan yi bei hua zhai	1
绝缨解带一为欢	jue ying jie dai yi wei huan	1
绝域阳关道	jue yu yang guan dao	1
郡邑千万家	jun yi qian wan jia	1
郡挹文章美	jun yi wen zhang mei	1
君应听子规	jun ying ting zi gui	1
郡有化城最	jun you hua cheng zui	1
寄言燕雀莫相啅	ji yan yan que mo xiang zhao	1
寄言忆西掖	ji yan yi xi ye	1
岌嶪土囊口	ji ye tu nang kou	1
记一不识十	ji yi bu shi shi	1
缉遗守微官	ji yi shou wei guan	1
记忆细故非高贤	ji yi xi gu fei gao xian	1
就日摇香辇	jiu ri yao xiang nian	1
九日茱萸飨六军	jiu ri zhu yu xiang liu jun	1
九日茱萸作佩囊	jiu ri zhu yu zang pei nang	1
居然古人风	ju ran gu ren feng	1
居人满目市朝变	ju ren man mu shi chao bian	1
军容济洛川	jun rong ji lang chuan	1
军容茂苑来	jun rong mao yuan lai	1
几人全性命	ji ren quan xing ming	1
几人知此心	ji ren zhi ci xin	1
几人卓绝秉周礼	ji ren zhang jue bing zhou li	1
几日休练卒	ji ri xiu lian zu	1
几日应晴去	ji ri ying qing qu	1
藉汝跨小篱	ji ru kua xiao li	1
佳人绝代歌	jia ren jue dai ge	1
佳人屡出董娇饶	jia ren la chu dong jiao rao	1
家人劝我餐	jia ren quan wo can	1
佳人时不同	jia ren shi bu tong	1
佳人雪藕丝	jia ren xue ou si	1
家人忧几杖	jia ren you ji zhang	1
佳人自城阙	jia ren zi cheng que	1
见人惨澹若哀诉	jian ren can dan rang ai su	1
见人若闲暇	jian ren rang xian xia	1
见人羞不语	jian ren xiu bu yu	1
见日敢辞迟	jian ri gan ci chi	1
健如黄犊走复来	jian ru huang du zou fu lai	1
箭入昭阳殿	jian ru zhao yang dian	1
讲戎喧涿野	jiang rong xuan zhang ye	1
矫然江海思	jiao ran jiang hai si	1
交人不奈何	jiao ren bu nai he	1
教人无奈别离何	jiao ren wu nai bie li he	1
鲛人献微绡	jiao ren xian wei xiao	1
矫如群帝骖龙翔	jiao ru qun di can long xiang	1
嗟汝未嫁女	jie ru wei jia na	1
今人濡纸脱其文	jin ren ru zhi tang qi wen	1
今人尚开边	jin ren shang kai bian	1
尽日不冠带	jin ri bu guan dai	1
今日不论腰下组	jin ri bu lun yao xia zu	1
今日重九宴	jin ri chong jiu yan	1
九霄特立红鸾姿	jiu xiao te li hong luan zi	1
鸠形将刻仗	jiu xing jiang ke zhang	1
旧许星车转	jiu xu xing che zhuan	1
俱喜圣慈开	ju xi sheng ci kai	1
巨象遥披攘	ju xiang yao pi rang	1
遽泄悲成往	ju xie bei cheng wang	1
厥心匪离	jue xin fei li	1
郡县分南国	jun xian fen nan gang	1
君向东州使我悲	jun xiang dong zhou shi wo bei	1
君心尚栖隐	jun xin shang qi yin	1
君心无定准	jun xin wu ding zhun	1
君行定几千	jun xing ding ji qian	1
君行多苦辛	jun xing dang ku xin	1
君行无几日	jun xing wu ji ri	1
跻险不自喧	ji xian bu zi xuan	1
集贤学士如堵墙	ji xian xue shi ru du qiang	1
寄向故园流	ji xiang gu yuan liu	1
嫉邪常力争	ji xie chang li zheng	1
寄谢悠悠世上儿	ji xie you you shi shang er	1
机心久已忘	ji xin jiu yi wang	1
寂性常喻人	ji xing chang yu ren	1
积喧忻物旷	ji xuan xin wu kuang	1
积雪飞霜此夜寒	ji xue fei shuang ci ye han	1
急雪舞回风	ji xue wu hui feng	1
积雪与天迥	ji xue yu tian jiong	1
家乡万里又空归	jia xiang wan li you kong gui	1
笳箫咽又悲	jia xiao yan you bei	1
饯席藉芳草	jian xi ji fang cao	1
艰险不易论	jian xian bu yi lun	1
艰险路更跼	jian xian lu geng ju	1
艰险如跬步	jian xian ru kui bu	1
艰险殊可忽	jian xian shu ke hu	1
见贤心靡他	jian xian xin mi ta	1
奸雄多是非	jian xiong dang shi fei	1
奸雄恶少皆封侯	jian xiong e shao jie feng hou	1
溅血满长衢	jian xue man chang qu	1
讲席何时散	jiang xi he shi san	1
江心澹澹芙蓉花	jiang xin dan dan fu rong hua	1
将心感知己	jiang xin gan zhi ji	1
具陈江波事	ju chen jiang bo shi	1
俱承宠命新	ju cheng chong ming xin	1
俱承雨露偏	ju cheng yu lu pian	1
居处三花对石室	ju chu san hua dui shi shi	1
觉处无馨香	jue chu wu xin xiang	1
厥初游太学	jue chu you tai xue	1
君臣道合体	jun chen dao he ti	1
君臣日安闲	jun chen ri an xian	1
君臣一气中	jun chen yi qi zhong	1
君乘使者传	jun cheng shi zhe chuan	1
君出罢六安	jun chu ba lu an	1
君楚歌兮妾楚舞	jun chu ge xi qie chu wu	1
寄巢生子不自啄	ji chao sheng zi bu zi zhang	1
既称绝世无	ji cheng jue shi wu	1
及乘驷马车	ji cheng si ma che	1
鸡虫得失无了时	ji chong de shi wu le shi	1
几处闲花映竹林	ji chu xian hua ying zhu lin	1
几处叶沉波	ji chu ye chen bo	1
几处折花惊蝶梦	ji chu zhe hua jing die meng	1
驾车出人境	jia che chu ren jing	1
佳辰幸可游	jia chen xing ke you	1
佳处领其要	jia chu ling qi yao	1
奸臣竟菹醢	jian chen jing zu hai	1
兼呈李白杜甫	jian cheng li bai du fu	1
简成良史笔	jian cheng liang shi bi	1
兼呈熊曜岑参	jian cheng xiong yao cen shen	1
剑池石壁仄	jian chi shi bi ze	1
箭出飞鞚内	jian chu fei kong nei	1
将朝欲更衣	jiang chao yu geng yi	1
江城带素月	jiang cheng dai su yue	1
江城枫叶新	jiang cheng feng ye xin	1
江城菊花发	jiang cheng ju hua fa	1
江城连始兴	jiang cheng lian shi xing	1
江城梦里蝉	jiang cheng meng li chan	1
蛟螭乘九皋	jiao chi cheng jiu gao	1
蛟螭出无痕	jiao chi chu wu hen	1
截承金露盘	jie cheng jin lu pan	1
皆称司马贤	jie cheng si ma xian	1
阶墀近洲渚	jie chi jin zhou zhu	1
君家少室西	jun jia shao shi xi	1
君家拥画轮	jun jia yong hua lun	1
君家御沟上	jun jia yu gou shang	1
君家云母障	jun jia yun mu zhang	1
君今少壮我已衰	jun jin shao zhuang wo yi shuai	1
君举良未易	jun ju liang wei yi	1
君居寥天上	jun ju liao tian shang	1
济济多士新	ji ji dang shi xin	1
寂寂二更初	ji ji er geng chu	1
既击既扫白黑分	ji ji ji sao bai hei fen	1
寂寂惊寒吹	ji ji jing han chui	1
济济居声位	ji ji ju sheng wei	1
寂寂流莺歇	ji ji liu ying xie	1
籍籍名更香	ji ji ming geng xiang	1
籍籍名家孙	ji ji ming jia sun	1
寂寂清溪上	ji ji qing xi shang	1
寂寂琼筵江水绿	ji ji qiong yan jiang shui la	1
急击群山空	ji ji qun shan kong	1
寂寂燃灯夜	ji ji ran deng ye	1
寂寂山城风日暖	ji ji shan cheng feng ri nuan	1
迹籍台观旧	ji ji tai guan jiu	1
寂寂无人知	ji ji wu ren zhi	1
济济行俊贤	ji ji xing jun xian	1
寂寂莺啼日更迟	ji ji ying ti ri geng chi	1
击剑酣歌当此时	ji jian han ge dang ci shi	1
及见秘书失心疾	ji jian mi shu shi xin ji	1
急涧岂易揭	ji jian qi yi jie	1
寄将两眼看飞燕	ji jiang liang yan kan fei yan	1
即将西去秦	ji jiang xi qu qin	1
即今江海一归客	ji jin jiang hai yi gui ke	1
即今飘泊干戈际	ji jin piao bo gan ge ji	1
疾禁千里马	ji jin qian li ma	1
即今千种恨	ji jin qian zhong hen	1
即今倏忽已五十	ji jin shu hu yi wu shi	1
即今相对不尽欢	ji jin xiang dui bu jin huan	1
汲井既蒙泽	ji jing ji meng ze	1
汲井岁榾榾	ji jing sui gu gu	1
家计常清贫	jia ji chang qing pin	1
君王纵恣翻成误	jun wang zong zi fan cheng wu	1
君为禁脔婿	jun wei jin luan xu	1
君为柱下史	jun wei zhu xia shi	1
君问终南山	jun wen zhong nan shan	1
寄王同州岑参	ji wang tong zhou cen shen	1
既未免羁绊	ji wei mian ji ban	1
饥卧动即向一旬	ji wo dong ji xiang yi xun	1
洎吾隘世网	ji wu ai shi wang	1
饥乌集戍楼	ji wu ji shu lou	1
寂无斤斧响	ji wu jin fu xiang	1
霁雾搴高牖	ji wu qian gao you	1
疾恶信如雠	ji wu xin ru chou	1
既无游方恋	ji wu you fang lian	1
既无御雨备	ji wu yu yu bei	1
饥乌啄心肝	ji wu zhang xin gan	1
甲外控鸣镝	jia wai kong ming di	1
家无儋石输百万	jia wu dan shi shu bai wan	1
艰危作远客	jian wei zang yuan ke	1
见我故人遇	jian wo gu ren yu	1
见我昔年侍丹霄	jian wo xi nian shi dan xiao	1
见我颜色温	jian wo yan se wen	1
交无是非责	jiao wu shi fei ze	1
解瓦飞十里	jie wa fei shi li	1
节往情恻恻	jie wang qing ce ce	1
节往颜色昏	jie wang yan se hun	1
解围凭庙算	jie wei ping miao suan	1
解围幸奇说	jie wei xing qi shang	1
借问持斧翁	jie wen chi fu weng	1
借问堤上柳	jie wen di shang liu	1
借问泛舟人	jie wen fan zhou ren	1
借问虎贲将	jie wen hu ben jiang	1
皆闻黄金多	jie wen huang jin dang	1
借问几时回	jie wen ji shi hui	1
借问今何官	jie wen jin he guan	1
借问君来得几日	jie wen jun lai de ji ri	1
借问落梅凡几曲	jie wen lang mei fan ji qu	1
借问使乎何时来	jie wen shi hu he shi lai	1
借问他乡事	jie wen ta xiang shi	1
借问同行客	jie wen tong xing ke	1
开花复卷叶	kai hua fu juan ye	1
刻画尚风流	ke hua shang feng liu	1
空荷圣明恩	kong he sheng ming en	1
空怀济世业	kong huai ji shi ye	1
宽怀此别晨	kuan huai ci bie chen	1
开花独自迟	kai hua du zi chi	1
开花无数黄金钱	kai hua wu shu huang jin qian	1
开怀慰枯槁	kai huai wei ku gao	1
开怀无愧辞	kai huai wu kui ci	1
看画曾饥渴	kan hua ceng ji ke	1
看花入剡溪	kan hua ru shan xi	1
看花寻径远	kan hua xun jing yuan	1
糠籺对童孺	kang he dui tong ru	1
可恨邻里间	ke hen lin li jian	1
刻画城郭状	ke hua cheng gang zhuang	1
铿轰钟隐雷	keng hong zhong yin lei	1
空怀杜若芳	kong huai du rang fang	1
空荒咆熊罴	kong huang pao xiong pi	1
苦寒必生温	ku han bi sheng wen	1
枯旱于其中	ku han yu qi zhong	1
苦寒赠我青羔裘	ku han zeng wo qing gao qiu	1
匡衡常引经	kuang heng chang yin jing	1
匡衡多引经	kuang heng dang yin jing	1
狂花笑院梅	kuang hua xiao yuan mei	1
况怀辞大臣	kuang huai ci da chen	1
旷怀扫氛翳	kuang huai sao fen yi	1
葵藿倾太阳	kui hang qing tai yang	1
阔会沧海潮	kang hui cang hai chao	1
开户拜清芬	kai hu bai qing fen	1
开户一逢迎	kai hu yi feng ying	1
开怀万里天	kai huai wan li tian	1
看花署字迟	kan hua shu zi chi	1
看花虽郭内	kan hua sui gang nei	1
看花随节序	kan hua sui jie xu	1
刻画竟谁传	ke hua jing shui chuan	1
空怀幼妇碑	kong huai you fu bei	1
苦恨耳多聋	ku hen er dang long	1
匡衡抗疏功名薄	kuang heng kang shu gong ming bao	1
葵荒欲自锄	kui huang yu zi chu	1
鲲化想天池	kun hua xiang tian chi	1
看山免采薇	kan shan mian cai wei	1
看时岂有深	kan shi qi you shen	1
抗书报知己	kang shu bao zhi ji	1
犒士吴宫侧	kao shi wu gong ce	1
客舍贫居绝送迎	ke she pin ju jue song ying	1
客舍青青杨柳春	ke she qing qing yang liu chun	1
客舍有儒生	ke she you ru sheng	1
刻石记天文	ke shi ji tian wen	1
肯事霍家冯子都	ken shi hang jia feng zi dou	1
空山多雨雪	kong shan dang yu xue	1
空山何窈窕	kong shan he yao tiao	1
空山临沧溟	kong shan lin cang ming	1
空山暮雨来	kong shan mu yu lai	1
空山天气清	kong shan tian qi qing	1
空山五柳春	kong shan wu liu chun	1
空山足禽兽	kong shan zu qin shou	1
空伤千载魂	kong shang qian zai hun	1
空伤游子魂	kong shang you zi hun	1
空水滟朱颜	kong shui yan zhu yan	1
况是菊花朝	kuang shi ju hua zhao	1
况是天游宫	kuang shi tian you gong	1
馈食劳交友	kui shi lao jiao you	1
窥室唯案几	kui shi wei an ji	1
慨伤自有端	kai shang zi you duan	1
开视化为血	kai shi hua wei xue	1
看山惬野情	kan shan qie ye qing	1
看射猛虎终残年	kan she meng hu zhong can nian	1
槛束哀猿叫	kan shu ai yuan jiao	1
看书似外家	kan shu si wai jia	1
看书学剑长辛苦	kan shu xue jian chang xin ku	1
客舍草新出	ke she cao xin chu	1
客舍楚山稀	ke she chu shan xi	1
客舍戴胜鸣	ke she dai sheng ming	1
客舍见春草	ke she jian chun cao	1
客舍梨花繁	ke she li hua fan	1
客舍梨叶赤	ke she li ye chi	1
客舍门临漳水边	ke she men lin zhang shui bian	1
客舍秋风今又起	ke she qiu feng jin you qi	1
客舍少乡信	ke she shao xiang xin	1
看竹何须问主人	kan zhu he xu wen zhu ren	1
客中时有洛阳人	ke zhong shi you lang yang ren	1
客中无不泪沾裳	ke zhong wu bu lei zhan shang	1
恐招负时累	kong zhao fu shi lei	1
空中望小山	kong zhong wang xiao shan	1
枯枝作采薪	ku zhi zang cai xin	1
况之异乡别	kuang zhi yi xiang bie	1
开酌宴君子	kai zhang yan jun zi	1
可照浊水源	ke zhao zhang shui yuan	1
客至孤峰扫白云	ke zhi gu feng sao bai yun	1
可知年四十	ke zhi nian si shi	1
可直千金馀	ke zhi qian jin yu	1
空斋不见君	kong zhai bu jian jun	1
空斋对高树	kong zhai dui gao shu	1
空斋共掩扉	kong zhai gong yan fei	1
空瞻乌鹊毛	kong zhan wu que mao	1
空知卖酒垆	kong zhi mai jiu lu	1
空中白雪遥旋灭	kong zhong bai xue yao xuan mie	1
空中右白虎	kong zhong you bai hu	1
口脂面药随恩泽	kou zhi mian yao sui en ze	1
口中犹未知膻腥	kou zhong you wei zhi shan xing	1
苦战身死马将军	ku zhan shen si ma jiang jun	1
苦战知机息	ku zhan zhi ji xi	1
苦陟阴岭沍	ku zhi yin ling hu	1
苦竹丛边猿暗啼	ku zhu cong bian yuan an ti	1
况值庐山远	kuang zhi lu shan yuan	1
况值暄风度	kuang zhi xuan feng du	1
况值欲横行	kuang zhi yu heng xing	1
夔州处女发半华	kui zhou chu na fa ban hua	1
开州入夏知凉冷	kai zhou ru xia zhi liang leng	1
客至罢琴书	ke zhi ba qin shu	1
客至从嗔不出迎	ke zhi cong chen bu chu ying	1
客至欲如何	ke zhi yu ru he	1
客中还别离	ke zhong hai bie li	1
客中何所有	ke zhong he sang you	1
客中谁与换春衣	ke zhong shei yu huan chun yi	1
可酌贪泉水	ke zhang tan quan shui	1
客愁西向尽	ke chou xi xiang jin	1
客愁惜朝暮	ke chou xi zhao mu	1
空迟偶词赋	kong chi ou ci fu	1
昆虫不夭在春蒐	kun chong bu yao zai chun sou	1
开坼日离披	kai che ri li pi	1
客车名未灭	ke che ming wei mie	1
空城流水在	kong cheng liu shui zai	1
恐成霹雳飞上天	kong cheng pi li fei shang tian	1
空城唯白骨	kong cheng wei bai gu	1
空愁避酒难	kong chou bi jiu nan	1
恐触天柱折	kong chu tian zhu zhe	1
空传褒圣侯	kong chuan bao sheng hou	1
空传歌瓠子	kong chuan ge hu zi	1
空床难暗投	kong chuang nan an tou	1
枯查卷拔树	ku cha juan ba shu	1
苦愁正如此	ku chou zheng ru ci	1
况潮小篆逼秦相	kuang chao xiao zhuan bi qin xiang	1
看承雨露速	kan cheng yu lu su	1
客程千里远	ke cheng qian li yuan	1
客愁连蟋蟀	ke chou lian xi shuai	1
客愁那听此	ke chou na ting ci	1
客愁全为减	ke chou quan wei jian	1
客愁殊未已	ke chou shu wei yi	1
客船虽狭小	ke chuan sui xia xiao	1
空城白日长	kong cheng bai ri chang	1
空成意有馀	kong cheng yi you yu	1
匡床竹火炉	kuang chuang zhu hang lu	1
看春又过清明节	kan chun you gang qing ming jie	1
客程秋草远	ke cheng qiu cao yuan	1
客程云陡暗	ke cheng yun dou an	1
客耻主人贱	ke chi zhu ren jian	1
空持床前幔	kong chi chuang qian man	1
空愁簿领候晨鸡	kong chou bu ling hou chen ji	1
空传得网丝	kong chuan de wang si	1
空传魏阙书	kong chuan wei que shu	1
空传馀竹帛	kong chuan yu zhu bo	1
空床对虚牖	kong chuang dui xu you	1
空床将影宿	kong chuang jiang ying su	1
开拆混元中	kai chai hun yuan zhong	1
开拆秋天光	kai chai qiu tian guang	1
客来深巷中	ke lai shen xiang zhong	1
客里行路难	ke li xing lu nan	1
可怜愁思江南树	ke lian chou si jiang nan shu	1
可怜宫殿所	ke lian gong dian sang	1
可怜宫观重江里	ke lian gong guan zhong jiang li	1
可怜盘石临泉水	ke lian pan shi lin quan shui	1
可怜青铜镜	ke lian qing tong jing	1
可怜夷漫处	ke lian yi man chu	1
客路指蒲城	ke lu zhi pu cheng	1
肯令鬓发老柴门	ken ling bin fa lao chai men	1
空劳酒食馔	kong lao jiu shi zhuan	1
空老钟山霭	kong lao zhong shan ai	1
空里众灵飞	kong li zhong ling fei	1
空怜门下客	kong lian men xia ke	1
空林独与白云期	kong lin du yu bai yun qi	1
空林对偃蹇	kong lin dui yan jian	1
空令千万里	kong ling qian wan li	1
空留左氏传	kong liu zang shi zhuan	1
狂来止自歌	kuang lai zhi zi ge	1
匡庐旧业是谁主	kuang lu jiu ye shi shui zhu	1
窥临已得鱼	kui lin yi de yu	1
廓落星与汉	kang lang xing yu han	1
看柳尽成梅	kan liu jin cheng mei	1
看柳向辕门	kan liu xiang yuan men	1
客来东道远	ke lai dong dao yuan	1
客来满酌清尊酒	ke lai man zhang qing zun jiu	1
客来洗粉黛	ke lai xi fen dai	1
客泪迸林薮	ke lei beng lin sou	1
客泪堕清笳	ke lei dang qing jia	1
客泪如今一万双	ke lei ru jin yi wan shuang	1
客泪题书落	ke lei ti shu lang	1
客里愁多不记春	ke li chou dang bu ji chun	1
客礼容疏放	ke li rong shu fang	1
可怜百鸟纷纵横	ke lian bai niao fen zong heng	1
可怜薄暮宦游子	ke lian bo mu huan you zi	1
可怜蹭蹬失风波	ke lian ceng deng shi feng bo	1
可怜杜花不相识	ke lian du hua bu xiang shi	1
可叹文公霸	ke tan wen gong ba	1
客亭云雾间	ke ting yun wu jian	1
科头箕踞长松下	ke tou ji ju chang song xia	1
空坛静白日	kong tan jing bai ri	1
空堂欲二更	kong tang yu er geng	1
空天望不分	kong tian wang bu fen	1
空庭落叶乍开合	kong ting lang ye zha kai he	1
崆峒北国谁能托	kong tong bei gang shui neng tang	1
崆峒散发何人	kong tong san fa he ren	1
开亭俯川陆	kai ting fu chuan lu	1
看涛极浦连	kan tao ji pu lian	1
可叹无知己	ke tan wu zhi ji	1
客堂序节改	ke tang xu jie gai	1
空叹将焉歇	kong tan jiang yan xie	1
空堂魑魅走	kong tang chi mei zou	1
空堂岁已晏	kong tang sui yi yan	1
空忝许询辈	kong tian xu xun bei	1
崆峒地无轴	kong tong di wu zhou	1
崆峒杀气黑	kong tong sha qi hei	1
崆峒使节上青霄	kong tong shi jie shang qing xiao	1
崆峒五原亦无事	kong tong wu yuan yi wu shi	1
崆峒小麦熟	kong tong xiao mai shu	1
崆峒足凯歌	kong tong zu kai ge	1
枯藤劲铁愧三舍	ku teng jing tie kui san she	1
开筒近至尊	kai tong jin zhi zun	1
看题减药囊	kan ti jian yao nang	1
客亭鞍马绝	ke ting an ma jue	1
可听不可说	ke ting bu ke shang	1
客亭新驿骑	ke ting xin yi qi	1
咳唾矜崇华	ke tang jin chong hua	1
恐天低而地窄	kong tian di er di zhai	1
空庭复何有	kong ting fu he you	1
崆峒西极过昆仑	kong tong xi ji gang kun lun	1
况听郢中曲	kuang ting ying zhong qu	1
可叹隋陵一抔土	ke tan sui ling yi pou tu	1
客堂无丝桐	ke tang wu si tong	1
客投津戍少闻猿	ke tou jin shu shao wen yuan	1
开堂振白拂	kai tang zhen bai fu	1
可以超绝纷世	ke yi chao jue fen shi	1
可以独逍遥	ke yi du xiao yao	1
可以欢邑聚	ke yi huan yi ju	1
客衣今日薄	ke yi jin ri bao	1
可以来相寻	ke yi lai xiang xun	1
可以冥道矣	ke yi ming dao yi	1
客意乃成欢	ke yi nai cheng huan	1
可以树桑麻	ke yi shu sang ma	1
可以王神	ke yi wang shen	1
可以邀驭风之客	ke yi yao yu feng zhi ke	1
可以莹发灵瞩	ke yi ying fa ling zhu	1
可宜猿更啼	ke yi yuan geng ti	1
客有吊之者曰	ke you diao zhi zhe yue	1
客有归欤叹	ke you gui yu tan	1
客有上林篇	ke you shang lin pian	1
可与世人违	ke yu shi ren wei	1
空岩花雾深	kong yan hua wu shen	1
空摇白团其谛苦	kong yao bai tuan qi di ku	1
空忆盛衣冠	kong yi sheng yi guan	1
空阴虚兮户芳迎	kong yin xu xi hu fang ying	1
空馀故垄满青苔	kong yu gu long man qing tai	1
空与故山违	kong yu gu shan wei	1
空馀流水向人间	kong yu liu shui xiang ren jian	1
空馀尚父谿	kong yu shang fu ji	1
空馀天际禽	kong yu tian ji qin	1
空馀燕衔士	kong yu yan xian shi	1
空欲咏依蒲	kong yu yong yi pu	1
空馀掌纶地	kong yu zhang lun di	1
况以北窗下	kuang yi bei chuang xia	1
况以闻长生	kuang yi wen chang sheng	1
况有辛夷花	kuang you xin yi hua	1
况与远公违	kuang yu yuan gong wei	1
揆予秉孤直	kui yu bing gu zhi	1
揆予宅闾井	kui yu zhai la jing	1
亏月当再圆	kui yue dang zai yuan	1
坤元更资始	kun yuan geng zi shi	1
坤元载物	kun yuan zai wu	1
开筵当九日	kai yan dang jiu ri	1
开筵俯高柳	kai yan fu gao liu	1
开颜憩亭沼	kai yan qi ting zhao	1
况我行且徒	kuang wo hang qie tu	1
况我夜初静	kuang wo ye chu jing	1
愧无莞簟	kui wu guan dian	1
阃外传三略	kun wai zhuan san lue	1
开闱正乱流	kai wei zheng luan liu	1
槛外低秦岭	kan wai di qin ling	1
看我形容已枯槁	kan wo xing rong yi ku gao	1
客位但箕帚	ke wei dan ji zhou	1
客为歌其能	ke wei ge qi neng	1
空外一鸷鸟	kong wai yi zhi niao	1
空望旧门栏	kong wang jiu men lan	1
空望牛女星	kong wang niu na xing	1
空慰所尚怀	kong wei sang shang huai	1
恐畏狎鸥飞	kong wei xia ou fei	1
空闻风水声	kong wen feng shui sheng	1
空闻画角悲	kong wen hua jiao bei	1
空闻燕雀喧	kong wen yan que xuan	1
空闻召侣情	kong wen zhao la qing	1
空闻紫芝歌	kong wen zi zhi ge	1
旷望沧波开	kuang wang cang bo kai	1
旷望延驻目	kuang wang yan zhu mu	1
况闻处处鬻男女	kuang wen chu chu yu nan na	1
况闻内金盘	kuang wen nei jin pan	1
况闻山水幽	kuang wen shan shui you	1
况我堕胡尘	kuang wo dang hu chen	1
况我饥愚人	kuang wo ji yu ren	1
况我林栖子	kuang wo lin qi zi	1
况我飘转无定所	kuang wo piao zhuan wu ding sang	1
况我与子非壮年	kuang wo yu zi fei zhuang nian	1
愧为湖外客	kui wei hu wai ke	1
魁梧秉哲尊	kui wu bing zhe zun	1
愧无戡难策	kui wu kan nan ce	1
愧无鸳鹭姿	kui wu yuan lu zi	1
阃外佐戎律	kun wai zang rong la	1
开瓮腊酒熟	kai weng la jiu shu	1
可为明焉	ke wei ming yan	1
可为识者规	ke wei shi zhe gui	1
客位苔生处	ke wei tai sheng chu	1
肯为芳樽留	ken wei fang zun liu	1
空为亡者惜	kong wei wang zhe xi	1
空闻二妙归	kong wen er miao gui	1
来蒙倒屣迎	lai meng dao xi ying	1
廊庙心存岩壑中	lang miao xin cun yan he zhong	1
老马思伏枥	lao ma si fu li	1
羸马诘朝鸣	lei ma jie chao ming	1
立马带晨霜	li ma dai chen shuang	1
连袂踏歌从此去	lian mei ta ge cong ci qu	1
连绵南隥出西垣	lian mian nan deng chu xi yuan	1
良马足尚踠	liang ma zu shang wan	1
两妹日成长	liang mei ri cheng zhang	1
两妹日长成	liang mei ri zhang cheng	1
良苗未可希	liang miao wei ke xi	1
猎马既如风	lie ma ji ru feng	1
林木被繁霜	lin mu bei fan shuang	1
菱蔓弱难定	ling man rang nan ding	1
龙门何以峻	long men he yi jun	1
龙门无旧场	long men wu jiu chang	1
龙漠寝南垓	long mo qin nan gai	1
露冕见三吴	lu mian jian san wu	1
露冕一何尊	lu mian yi he zun	1
路暝归人愁	lu ming gui ren chou	1
罗蘼芜兮拍薜荔	lang mi wu xi pai bi li	1
罗幕空掩昼	lang mu kong yan zhou	1
赖蒙瑶华赠	lai meng yao hua zeng	1
烂熳任远适	lan man ren yuan shi	1
烂熳为云雨	lan man wei yun yu	1
廊庙之具裴施州	lang miao zhi ju pei shi zhou	1
老马为驹信不虚	lao ma wei ju xin bu xu	1
老马夜知道	lao ma ye zhi dao	1
老马终望云	lao ma zhong wang yun	1
老蒙台州掾	lao meng tai zhou yuan	1
枥马长鸣春风起	li ma chang ming chun feng qi	1
枥马惊嘶还屡顾	li ma jing si hai la gu	1
立马莲塘吹横笛	li ma lian tang chui heng di	1
枥马嘶柳阴	li ma si liu yin	1
黎民糠籺窄	li min kang he zhai	1
黎民困逆节	li min kun ni jie	1
李牧制儋蓝	li mu zhi dan lan	1
连甍近九重	lian meng jin jiu chong	1
良马悲衔草	liang ma bei xian cao	1
来威申庙略	lai wei shen miao lue	1
朗悟豁然开	lang wu hang ran kai	1
棱威方逐逐	leng wei fang zhu zhu	1
利往无轻舟	li wang wu qing zhou	1
礼物生光辉	li wu sheng guang hui	1
帘帷竹气清	lian wei zhu qi qing	1
梁王虽好事	liang wang sui hao shi	1
列位登青琐	lie wei deng qing sang	1
林外登高楼	lin wai deng gao lou	1
林晚鸟雀噪	lin wan niao que zao	1
林鼯常昼悲	lin wu chang zhou bei	1
灵威方首事	ling wei fang shou shi	1
灵威自无极	ling wei zi wu ji	1
令我思东溪	ling wo si dong xi	1
龙王起藏初	long wang qi cang chu	1
龙武三军气	long wu san jun qi	1
罗袜自生尘	lang wa zi sheng chen	1
罗网开三面	lang wang kai san mian	1
罗帏送上七香车	lang wei song shang qi xiang che	1
率舞颂升平	la wu song sheng ping	1
率舞咏时文	la wu yong shi wen	1
来往见双旌	lai wang jian shuang jing	1
来往若崩波	lai wang rang beng bo	1
来往行自熟	lai wang xing zi shu	1
来往亦风流	lai wang yi feng liu	1
来往一万里	lai wang yi wan li	1
来往亦无期	lai wang yi wu qi	1
来往自蹉跎	lai wang zi cang tang	1
来为附家书	lai wei fu jia shu	1
来问尔东家	lai wen er dong jia	1
览物叹衰谢	lan wu tan shuai xie	1
览物想故国	lan wu xiang gu gang	1
老为侨客偏相恋	lao wei qiao ke pian xiang lian	1
老翁慎莫怪少年	lao weng shen mo guai shao nian	1
乐往不再来	le wang bu zai lai	1
乐惟有年	le wei you nian	1
篱外春江碧	li wai chun jiang bi	1
力微竟不成	li wei jing bu cheng	1
理为识者筹	li wei shi zhe chou	1
礼闻哭有卒	li wen ku you zu	1
礼闻三年丧	li wen san nian sang	1
览古愁吟泪如霰	lan gu chou yin lei ru xian	1
览古嗟夷漫	lan gu jie yi man	1
郎官出宰赴伊瀍	lang guan chu zai fu yi chan	1
劳歌过郢人	lao ge gang ying ren	1
劳歌还自伤	lao ge hai zi shang	1
了观四大因	le guan si da yin	1
累官非不试	lei guan fei bu shi	1
离歌未尽曲	li ge wei jin qu	1
藜羹被褐环堵中	li geng bei he huan du zhong	1
炼骨同蝉蜕	lian gu tong chan tui	1
良弓摧折久	liang gong cui zhe jiu	1
两宫斋祭近登临	liang gong zhai ji jin deng lin	1
梁国有遗老	liang gang you yi lao	1
麟阁伫名扬	lin ge zhu ming yang	1
林公未可忘	lin gong wei ke wang	1
邻国五马车	lin gang wu ma che	1
菱歌唱不彻	ling ge chang bu che	1
菱歌处处闻	ling ge chu chu wen	1
菱歌五湖远	ling ge wu hu yuan	1
灵光未歇灭	ling guang wei xie mie	1
龙宫连栋宇	long gong lian dong yu	1
龙宫为之涸	long gong wei zhi he	1
龙衮时出豫	long gun shi chu yu	1
龙衮瞻君临	long gun zhan jun lin	1
楼观倚长霄	lou guan yi chang xiao	1
鸾歌凤舞兮吹参差	luan ge feng wu xi chui cen ci	1
鸾歌凤舞兮期仙磴	luan ge feng wu xi qi xian deng	1
鸾歌随凤吹	luan ge sui feng chui	1
论功独不成	lun gong du bu cheng	1
阑干泪盈裾	lan gan lei ying ju	1
阑干阴崖千丈冰	lan gan yin ya qian zhang bing	1
栏干枕芰荷	lan gan zhen ji he	1
览古空裴回	lan gu kong pei hui	1
郎官草屡修	lang guan cao la xiu	1
郎官未为冗	lang guan wei wei rong	1
郎官无事时饮酒	lang guan wu shi shi yin jiu	1
郎官休浣怜迟日	lang guan xiu huan lian chi ri	1
冷光摇砌锡	leng guang yao qi xi	1
郎署有伊人	lang shu you yi ren	1
劳生何妄执	lao sheng he wang zhi	1
老氏好无为	lao shi hao wu wei	1
乐圣且衔杯	le sheng qie xian bei	1
雷声转幽壑	lei sheng zhuan you he	1
枥上空馀少游马	li shang kong yu shao you ma	1
立身世业文章在	li shen shi ye wen zhang zai	1
离声顾俦侣	li sheng gu chou la	1
离声轸去角	li sheng zhen qu jiao	1
礼顺其禋	li shun qi yin	1
廉慎传家政	lian shen chuan jia zheng	1
梁生倜傥心不羁	liang sheng ti tang xin bu ji	1
两世分明见	liang shi fen ming jian	1
良史更逢迁	liang shi geng feng qian	1
良时荷泽皆迎胜	liang shi he ze jie ying sheng	1
聊上君兮高楼	liao shang jun xi gao lou	1
临觞忽不御	lin shang hu bu yu	1
林上家绝巘	lin shang jia jue yan	1
林上九江平	lin shang jiu jiang ping	1
临深应在即	lin shen ying zai ji	1
林兽知人言	lin shou zhi ren yan	1
林疏远村出	lin shu yuan cun chu	1
灵山本降神	ling shan ben jiang shen	1
灵山俯新邑	ling shan fu xin yi	1
灵山扈銮辂	ling shan hu luan lu	1
领上发未梳	ling shang fa wei shu	1
灵寿君王赐	ling shou jun wang ci	1
令谁守四方	ling shui shou si fang	1
刘生隐岳阳	liu sheng yin yue yang	1
柳市南头访隐沦	liu shi nan tou fang yin lun	1
六时自搥磬	liu shi zi chui qing	1
留书下朝客	liu shu xia chao ke	1
流水翻催泪	liu shui fan cui lei	1
流水漫无声	liu shui man wu sheng	1
龙蛇争翕习	long she zheng xi xi	1
楼上别年年	lou shang bie nian nian	1
庐山逢若士	lu shan feng rang shi	1
庐山我心也	lu shan wo xin ye	1
露湿铭旌重	lu shi ming jing zhong	1
渌水贯中央	lu shui guan zhong yang	1
老年如塞北	lao nian ru sai bei	1
老年疏世事	lao nian shu shi shi	1
老农要看此	lao nong yao kan ci	1
连年不解甲	lian nian bu jie jia	1
灵鸟酬德辉	ling niao chou de hui	1
流年此夕除	liu nian ci xi chu	1
流年一何驶	liu nian yi he shi	1
鹿女踏花行	lu na ta hua xing	1
力难及黍稷	li nan ji shu ji	1
犁牛钓竿不复见	li niu diao gan bu fu jian	1
连年不为在疆场	lian nian bu wei zai jiang chang	1
连年此征讨	lian nian ci zheng tao	1
连年见雪飞	lian nian jian xue fei	1
连年闻鼓鼙	lian nian wen gu pi	1
连孥绝归奔	lian nu jue gui ben	1
两年谪宦在江西	liang nian zhe huan zai jiang xi	1
流年不驻漳河水	liu nian bu zhu zhang he shui	1
六年稽岭隈	liu nian ji ling wei	1
龙怒拔老湫	long nu ba lao jiao	1
龙女何处来	long na he chu lai	1
楼南两江水	lou nan liang jiang shui	1
路难思共济	lu nan si gong ji	1
卢女隔帘传	lu na ge lian chuan	1
老年常道路	lao nian chang dao lu	1
老年花似雾中看	lao nian hua si wu zhong kan	1
老年唯自适	lao nian wei zi shi	1
老农何有罄交欢	lao nong he you qing jiao huan	1
离念顷来侵	li nian qing lai qin	1
离念已复至	li nian yi fu zhi	1
连年绝尺书	lian nian jue chi shu	1
连年厌苦辛	lian nian yan ku xin	1
两男俱不强	liang nan ju bu qiang	1
两年戴武弁	liang nian dai wu bian	1
临难不顾身	lin nan bu gu shen	1
临难敢横行	lin nan gan heng xing	1
林鸟助狂言	lin niao zhu kuang yan	1
岭南雁北顾	ling nan yan bei gu	1
灵鸟望不见	ling niao wang bu jian	1
流年催素发	liu nian cui su fa	1
流年滴水催	liu nian di shui cui	1
乐盈而反	le ying er fan	1
乐游宜缔赏	le you yi di shang	1
雷野大车发	lei ye da che fa	1
雷雨傍杳冥	lei yu bang yao ming	1
雷雨始奋豫	lei yu shi fen yu	1
雷雨杳冥冥	lei yu yao ming ming	1
冷艳全欺雪	leng yan quan qi xue	1
离筵对寒食	li yan dui han shi	1
离言深慷慨	li yan shen kang kai	1
立言无否臧	li yan wu fou zang	1
礼以琮玉	li yi cong yu	1
礼以和容	li yi he rong	1
吏邑沿清洛	li yi yan qing lang	1
利用经戎莽	li yong jing rong mang	1
离忧从此始	li you cong ci shi	1
离忧空自情	li you kong zi qing	1
礼乐风流美	li yue feng liu mei	1
礼乐临轩送	li yue lin xuan song	1
礼乐统中军	li yue tong zhong jun	1
连雁聚寒沙	lian yan ju han sha	1
连夜征词客	lian ye zheng ci ke	1
涟漪涵白沙	lian yi han bai sha	1
凉夜窥清沼	liang ye kui qing zhao	1
良以直心旷	liang yi zhi xin kuang	1
良游盛簪绂	liang you sheng zan fu	1
梁园多绿柳	liang yuan dang la liu	1
梁苑惊池鹜	liang yuan jing chi wu	1
梁园开胜景	liang yuan kai sheng jing	1
辽阳春水生	liao yang chun shui sheng	1
列筵先朝暾	lie yan xian chao tun	1
临泱漭兮背青荧	lin yang mang xi bei qing ying	1
林野夕阴生	lin ye xi yin sheng	1
林狖欺童子	lin you qi tong zi	1
霖雨亦相期	lin yu yi xiang qi	1
林园多后时	lin yuan dang hou shi	1
鳞跃疑投水心剑	lin yue yi tou shui xin jian	1
陵也独何心	ling ye du he xin	1
灵异寻沧海	ling yi xun cang hai	1
零雨送离杯	ling yu song li bei	1
凌越如鸟翔	ling yue ru niao xiang	1
凌云词客语	ling yun ci ke yu	1
吏部明年拜官后	li bu ming nian bai guan hou	1
练兵宜雨洗	lian bing yi yu xi	1
两拜文昌阁	liang bai wen chang ge	1
林变惊春早	lin bian jing chun zao	1
林薄媚新柳	lin bo mei xin liu	1
林薄暮兮蝉声远	lin bo mu xi chan sheng yuan	1
林薄赏秋成	lin bo shang qiu cheng	1
灵变在倏忽	ling bian zai shu hu	1
龙抱胡髯卧黑泉	long bao hu ran wo hei quan	1
露白风高气萧索	lou bai feng gao qi xiao sang	1
陋彼示天壤	lou bi shi tian rang	1
路傍时卖故侯瓜	lu bang shi mai gu hou gua	1
路傍谁忍看	lu bang shui ren kan	1
路傍死卧黄沙人	lu bang si wo huang sha ren	1
论兵策复长	lun bing ce fu chang	1
旅泊倦愁卧	la bo juan chou wo	1
来把菊花枝	lai ba ju hua zhi	1
狼狈江汉行	lang bei jiang han xing	1
郎伯殊方镇	lang bo shu fang zhen	1
老病不识路	lao bing bu shi lu	1
老病忌拘束	lao bing ji ju shu	1
老病客殊方	lao bing ke shu fang	1
乐罢馀声遥可闻	le ba yu sheng yao ke wen	1
类璧无丝发	lei bi wu si fa	1
礼备节应	li bei jie ying	1
里閈盘二江	li bi pan er jiang	1
篱边黄菊为谁开	li bian huang ju wei shui kai	1
篱边野外多众芳	li bian ye wai dang zhong fang	1
礼标时令爽	li biao shi ling shuang	1
离别长千里	li bie chang qian li	1
离别重相逢	li bie chong xiang feng	1
离别胡为者	li bie hu wei zhe	1
离别十年外	li bie shi nian wai	1
离别倏经时	li bie shu jing shi	1
离别未足悲	li bie wei zu bei	1
离别无嫌远	li bie wu xian yuan	1
吏部还开瓮	li bu hai kai weng	1
力不能高飞逐走蓬	li bu neng gao fei zhu zou peng	1
邻里无烟火	lin li wu yan hang	1
磷涟清淬兮涤烦矶	lin lian qing cui xi di fan ji	1
凛凛如高秋	lin lin ru gao qiu	1
鳞鳞远峰见	lin lin yuan feng jian	1
鳞岭森翠微	lin ling sen cui wei	1
临流多苦辛	lin liu dang ku xin	1
林峦甘独往	lin luan gan du wang	1
林萝沓翠	lin lang ta cui	1
泠泠和瑟琴	ling ling he se qin	1
玲珑双塔前	ling long shuang ta qian	1
玲珑映墟曲	ling long ying xu qu	1
流浪东山春	liu lang dong shan chun	1
琉璃宝地平	liu li bao di ping	1
琉璃窗牖玳瑁床	liu li chuang you dai mao chuang	1
柳林春半合	liu lin chun ban he	1
六龙齐轸御朝曦	liu long qi zhen yu zhao xi	1
六龙俨齐首	liu long yan qi shou	1
六龙驻旌罕	liu long zhu jing han	1
流乱期早旋	liu luan qi zao xuan	1
柳绿更带朝烟	liu la geng dai chao yan	1
龙楼加命服	long lou jia ming fu	1
龙楼开新阳	long lou kai xin yang	1
陇路起丰镐	long lu qi feng gao	1
鹭立芦花秋水明	lu li lu hua qiu shui ming	1
鲁连功未报	lu lian gong wei bao	1
鲁连所以蹈东海	lu lian sang yi dao dong hai	1
落落长松夏寒	lang lang chang song xia han	1
落落非一朝	lang lang fei yi zhao	1
落落山西名	lang lang shan xi ming	1
落落疏星满太清	lang lang shu xing man tai qing	1
落落疏星没	lang lang shu xing mei	1
膂力今应尽	la li jin ying jin	1
闾里随人幽	la li sui ren you	1
绿柳覆平川	la liu fu ping chuan	1
绿萝无冬春	la lang wu dong chun	1
兰陵贵士谢相逢	lan ling gui shi xie xiang feng	1
老来苦便静	lao lai ku bian jing	1
牢落乾坤大	lao lang qian kun da	1
牢落吾安放	lao lang wu an fang	1
临戎假宪威	lin rong jia xian wei	1
泠然谿上松	ling ran ji shang song	1
令人气力微	ling ren qi li wei	1
令人起昔愁	ling ren qi xi chou	1
路绕天山雪	lu rao tian shan xue	1
露日映孤城	lu ri ying gu cheng	1
路若随天转	lu rang sui tian zhuan	1
落日乘醉归	lang ri cheng zui gui	1
落日吹箫管	lang ri chui xiao guan	1
落日登高屿	lang ri deng gao yu	1
落日吊山鬼	lang ri diao shan gui	1
落日感君深	lang ri gan jun shen	1
落日后庭期	lang ri hou ting qi	1
落日花边剡溪水	lang ri hua bian shan xi shui	1
落日见桑柘	lang ri jian sang zhe	1
落日卷罗帷	lang ri juan lang wei	1
落日空亭上	lang ri kong ting shang	1
落日梨花照空壁	lang ri li hua zhao kong bi	1
落日临层隅	lang ri lin ceng yu	1
落日临御沟	lang ri lin yu gou	1
落日弥纶地	lang ri mi lun di	1
落日鸟边下	lang ri niao bian xia	1
落日扁舟此路寻	lang ri pian zhou ci lu xun	1
落日青郊半微雨	lang ri qing jiao ban wei yu	1
落日桑柘阴	lang ri sang zhe yin	1
落日山水好	lang ri shan shui hao	1
落日烧霞明	lang ri shao xia ming	1
落日松风起	lang ri song feng qi	1
落日天涯时	lang ri tian ya shi	1
落日五陵西	lang ri wu ling xi	1
落日下河源	lang ri xia he yuan	1
落日下西山	lang ri xia xi shan	1
落日下崦嵫	lang ri xia yan zi	1
落日夏云纵复横	lang ri xia yun zong fu heng	1
落日悬高殿	lang ri xuan gao dian	1
落日照秋草	lang ri zhao qiu cao	1
落日照秋山	lang ri zhao qiu shan	1
旅人倚征棹	la ren yi zheng zhao	1
腊日常年暖尚遥	la ri chang nian nuan shang yao	1
林下水声喧语笑	lin xia shui sheng xuan yu xiao	1
灵溪非人迹	ling xi fei ren ji	1
令下不徒尔	ling xia bu tu er	1
灵仙仿佛	ling xian fang fu	1
灵仙境兮仁智归	ling xian jing xi ren zhi gui	1
柳下牛羊群	liu xia niu yang qun	1
流星下阊阖	liu xing xia chang he	1
陋学叨铅简	lou xue dao qian jian	1
露洗百花鲜	lu xi bai hua xian	1
露下风转凄	lu xia feng zhuan qi	1
路向荣川谷	lu xiang rong chuan gu	1
乱荇时碍楫	luan xing shi ai ji	1
论心游侠场	lun xin you xia chang	1
落霞明楚岸	lang xia ming chu an	1
洛下书生解咏诗	lang xia shu sheng jie yong shi	1
萝筱慰舂汲	lang xiao wei chong ji	1
罗袖拂金鹊	lang xiu fu jin que	1
罗袖捧金盘	lang xiu peng jin pan	1
落絮红尘拥路飞	lang xu hong chen yong lu fei	1
履下鸿雁飞	la xia hong yan fei	1
绿筱密复深	la xiao mi fu shen	1
来寻野寺孤	lai xun ye si gu	1
劳心苦力终无恨	lao xin ku li zhong wu hen	1
劳心练征戍	lao xin lian zheng shu	1
老兄鄙思难俦匹	lao xiong bi si nan chou pi	1
乐献金奏	le xian jin zou	1
泪下恐莫收	lei xia kong mo shou	1
泪下流衽席	lei xia liu ren xi	1
泪下如迸泉	lei xia ru beng quan	1
泪向槟榔尽	lei xiang bing lang jin	1
历下辞姜被	li xia ci jiang bei	1
篱下黄花为谁有	li xia huang hua wei shui you	1
里巷亦呜咽	li xiang yi wu ye	1
离心忽怅然	li xin hu chang ran	1
离心且莫问	li xin qie mo wen	1
帘下天台松	lian xia tian tai song	1
连宵倾玉缸	lian xiao qing yu gang	1
敛形藏一叶	lian xing cang yi ye	1
两乡山复连	liang xiang shan fu lian	1
两旬不甲坼	liang xun bu jia che	1
灵境信难见	ling jing xin nan jian	1
灵境信为绝	ling jing xin wei jue	1
灵境依此住	ling jing yi ci zhu	1
灵具醉	ling ju zui	1
令君无所成	ling jun wu sang cheng	1
流襟一动君	liu jin yi dong jun	1
柳觉东风至	liu jue dong feng zhi	1
楼迥吟黄鹤	lou jiong yin huang he	1
路极河流远	lu ji he liu yuan	1
卢姬少小魏王家	lu ji shao xiao wei wang jia	1
路接禁园草	lu jie jin yuan cao	1
路尽大江边	lu jin da jiang bian	1
露井每同观	lu jing mei tong guan	1
路剧羊肠恶	lu ju yang chang e	1
鸾惊翰墨林	luan jing han mo lin	1
沦迹难有趣	lun ji nan you qu	1
论交鞍马前	lun jiao an ma qian	1
论旧忽馀悲	lun jiu hu yu bei	1
论旧或馀悲	lun jiu hang yu bei	1
屡见春山晓	la jian chun shan xiao	1
绿江深见底	la jiang shen jian di	1
绿江无伴夜独行	la jiang wu ban ye du xing	1
腊尽促归心	la jin cu gui xin	1
腊酒饮未尽	la jiu yin wei jin	1
赖居兹寺中	lai ju zi si zhong	1
览镜悲白须	lan jing bei bai xu	1
览镜私自惜	lan jing si zi xi	1
览镜唯看飘乱发	lan jing wei kan piao luan fa	1
览卷试穿邻舍壁	lan juan shi chuan lin she bi	1
浪迹不可羁	lang ji bu ke ji	1
浪迹初自得	lang ji chu zi de	1
浪迹东南游	lang ji dong nan you	1
狼藉画眉阔	lang ji hua mei kang	1
浪迹擅文藻	lang ji shan wen zao	1
浪迹向江海	lang ji xiang jiang hai	1
郎君暂脱老莱衣	lang jun zan tang lao lai yi	1
老骥倦骧首	lao ji juan xiang shou	1
老骥思千里	lao ji si qian li	1
老将黯无色	lao jiang an wu se	1
老将拜旌旗	lao jiang bai jing qi	1
灵芝生兮庆云见	ling zhi sheng xi qing yun jian	1
流照伏波营	liu zhao fu bo ying	1
流祯祺	liu zhen qi	1
留滞南阳郭	liu zhi nan yang gang	1
龙钟一老翁	long zhong yi lao weng	1
露重宝刀湿	lu zhong bao dao shi	1
芦洲隐遥嶂	lu zhou yin yao zhang	1
路转定山绕	lu zhuan ding shan rao	1
落照频空簟	lang zhao pin kong dian	1
洛中高士日沉冥	lang zhong gao shi ri chen ming	1
绿竹动清风	la zhu dong qing feng	1
绿竹含新粉	la zhu han xin fen	1
绿竹临清流	la zhu lin qing liu	1
绿竹深虚馆	la zhu shen xu guan	1
旅拙感成慰	la zhang gan cheng wei	1
来掌上	lai zhang shang	1
来植郡斋前	lai zhi jun zhai qian	1
阆中胜事可肠断	lang zhong sheng shi ke chang duan	1
阆州城北玉台碧	lang zhou cheng bei yu tai bi	1
阆州城东灵山白	lang zhou cheng dong ling shan bai	1
阆州城南天下稀	lang zhou cheng nan tian xia xi	1
老竹移时小	lao zhu yi shi xiao	1
乐张游子悲	le zhang you zi bei	1
礼章夙所该	li zhang su sang gai	1
力争固难恃	li zheng gu nan shi	1
历职匪父任	li zhi fei fu ren	1
立之一隅不与言	li zhi yi yu bu yu yan	1
李舟名父子	li zhou ming fu zi	1
离酌不辞醉	li zhang bu ci zui	1
两章对秋月	liang zhang dui qiu yue	1
凉州白麦枯	liang zhou bai mai ku	1
梁州过七盘	liang zhou gang qi pan	1
凉州七里十万家	liang zhou qi li shi wan jia	1
凉州三月半	liang zhou san yue ban	1
两株惨裂苔藓皮	liang zhu can lie tai xian pi	1
林中且听演三车	lin zhong qie ting yan san che	1
林中雨散早凉生	lin zhong yu san zao liang sheng	1
林中瘴犹剧	lin zhong zhang you ju	1
榴开舜酒红	liu kai shun jiu hong	1
留客换歌辞	liu ke huan ge ci	1
留客听山泉	liu ke ting shan quan	1
楼开万井上	lou kai wan jing shang	1
赖窥明镜里	lai kui ming jing li	1
礧磈共充塞	lei kui gong chong se	1
恋客不开关	lian ke bu kai guan	1
林空静磬长	lin kong jing qing chang	1
领客珍重意	ling ke zhen zhong yi	1
留客当清夜	liu ke dang qing ye	1
留客夏簟清琅玕	liu ke xia dian qing lang gan	1
泸口南连蛮	lu kou nan lian man	1
鲈鲙剩堪忆	lu kuai sheng kan yi	1
绿窠攒剥藓	la ke cuan bo xian	1
来看道路通	lai kan dao lu tong	1
来客去客船	lai ke qu ke chuan	1
壈坎难归来	lan kan nan gui lai	1
老恐失柴扉	lao kong shi chai fei	1
劳苦化金玉	lao ku hua jin yu	1
老困拨书眠	lao kun bo shu mian	1
离客穷海阴	li ke qiong hai yin	1
历块匪辕驹	li kuai fei yuan ju	1
历块过都见尔曹	li kuai gang dou jian er cao	1
礼宽心有适	li kuan xin you shi	1
莲开杜若香	lian kai du rang xiang	1
连空岸脚青	lian kong an jiao qing	1
连空朔气横秦苑	lian kong shang qi heng qin yuan	1
量空海陵粟	liang kong hai ling su	1
临窥惬所图	lin kui qie sang tu	1
灵贶繁滋	ling kuang fan zi	1
留客下重关	liu ke xia zhong guan	1
楼空人不归	lou kong ren bu gui	1
鲁客多归兴	lu ke dang gui xing	1
旅客又初还	la ke you chu hai	1
来客岂知心	lai ke qi zhi xin	1
梁空绕不息	liang kong rao bu xi	1
凉空有望舒	liang kong you wang shu	1
林开一镜空	lin kai yi jing kong	1
林空鸟恣啼	lin kong niao zi ti	1
灵槛如朝蜃	ling kan ru chao shen	1
柳色拂金鞍	liu se fu jin an	1
柳色偏浓九华殿	liu se pian nong jiu hua dian	1
流澌腊月下河阳	liu si la yue xia he yang	1
龙塞始应春	long sai shi ying chun	1
露散星文发	lu san xing wen fa	1
露色珠帘映	lu se zhu lian ying	1
芦笋穿荷叶	lu sun chuan he ye	1
老僧相见具袈裟	lao seng xiang jian ju jia sha	1
累岁依幕中	lei sui yi mu zhong	1
离骚愁处亦无如	li sao chou chu yi wu ru	1
离骚继雅风	li sao ji ya feng	1
李斯忆黄犬	li si yi huang quan	1
离索晚相逢	li sang wan xiang feng	1
梁宋人稀鸟自啼	liang song ren xi niao zi ti	1
料死不料敌	liao si bu liao di	1
列宿顿辉光	lie su dun hui guang	1
列宿光三署	lie su guang san shu	1
列宿焕天街	lie su huan tian jie	1
林色可忘机	lin se ke wang ji	1
令肃事有恒	ling su shi you heng	1
柳色感行客	liu se gan xing ke	1
柳色供诗用	liu se gong shi yong	1
柳色唤行春	liu se huan xing chun	1
柳色惊心事	liu se jing xin shi	1
柳色暖汀州	liu se nuan ting zhou	1
留司洛阳宫	liu si lang yang gong	1
流岁暗蹉跎	liu sui an cang tang	1
陇俗轻鹦鹉	long su qing ying wu	1
鹭鸶闲步稻苗	lu si xian bu dao miao	1
乱隋将假手	luan sui jiang jia shou	1
来岁还舒满眼花	lai sui hai shu man yan hua	1
来岁如今归未归	lai sui ru jin gui wei gui	1
老僧指香楼	lao seng zhi xiang lou	1
老思筇竹杖	lao si qiong zhu zhang	1
泪洒沧江流	lei sa cang jiang liu	1
耒耜度云回	lei si du yun hui	1
吏散重门掩	li san zhong men yan	1
连嘶逐晓风	lian si zhu xiao feng	1
柳色从乡至	liu se cong xiang zhi	1
柳阴低辇路	liu yin di nian lu	1
流阴中夜攒	liu yin zhong ye cuan	1
六月无炎暑	liu yue wu yan shu	1
陇右长亭堠	long you chang ting hou	1
龙舆出建章	long yu chu jian zhang	1
龙舆下紫宸	long yu xia zi chen	1
陇云晴半雨	long yun qing ban yu	1
漏移光渐洁	lou yi guang jian jie	1
镂银盘盛蛤蜊	lou yin pan sheng ge li	1
炉烟满夕风	lu yan man xi feng	1
鹿游大明殿	lu you da ming dian	1
鹭羽凤箫参乐曲	lu yu feng xiao can yue qu	1
鲈鱼岂我乡	lu yu qi wo xiang	1
虏垣行决胜	lu yuan xing jue sheng	1
銮舆巡上苑	luan yu xun shang yuan	1
銮舆瞩在灞城东	luan yu zhu zai ba cheng dong	1
纶言命使臣	lun yan ming shi chen	1
洛阳才子姑苏客	lang yang cai zi gu su ke	1
洛阳蚕欲老	lang yang can yu lao	1
洛阳草色犹自春	lang yang cao se you zi chun	1
洛阳城阙何时见	lang yang cheng que he shi jian	1
洛阳城头晓霜白	lang yang cheng tou xiao shuang bai	1
洛阳行子空叹息	lang yang hang zi kong tan xi	1
洛阳墨客游云间	lang yang mo ke you yun jian	1
洛阳三月梨花飞	lang yang san yue li hua fei	1
洛阳十二门	lang yang shi er men	1
洛阳为此别	lang yang wei ci bie	1
洛阳一别梨花新	lang yang yi bie li hua xin	1
落叶满山砌	lang ye man shan qi	1
落叶数年悲	lang ye shu nian bei	1
落叶无人扫	lang ye wu ren sao	1
罗衣半醉春夜寒	lang yi ban zui chun ye han	1
罗衣点著浑是花	lang yi dian zhu hun shi hua	1
罗衣胡粉香	lang yi hu fen xiang	1
落月还西方	lang yue hai xi fang	1
闾阎闭绿洲	la yan bi la zhou	1
闾阎河润上	la yan he run shang	1
六合随休憩	lu he sui xiu qi	1
芦花白雪飞	lu hua bai xue fei	1
芦花独戍晚	lu hua du shu wan	1
鸾皇得比肩	luan huang de bi jian	1
落花半落东流水	lang hua ban lang dong liu shui	1
落花飞广座	lang hua fei guang zang	1
落花馥河道	lang hua fu he dao	1
落花寂寂啼山鸟	lang hua ji ji ti shan niao	1
落花乱马足	lang hua luan ma zu	1
落花满春水	lang hua man chun shui	1
落花如有意	lang hua ru you yi	1
落花啼鸟纷纷乱	lang hua ti niao fen fen luan	1
落花迎二月	lang hua ying er yue	1
落花真好些	lang hua zhen hao xie	1
吕后由来有深妒	la hou you lai you shen du	1
绿槐参差兮车马	la huai cen ci xi che ma	1
旅怀劳自慰	la huai lao zi wei	1
绿槐荫长路	la huai yin chang lu	1
岚横秋塞雄	lan heng qiu sai xiong	1
揽环结佩相终始	lan huan jie pei xiang zhong shi	1
懒回鞭辔成高宴	lan hui bian pei cheng gao yan	1
朗晦俱无理	lang hui ju wu li	1
老鹤万里心	lao he wan li xin	1
羸骸将何适	lei hai jiang he shi	1
泪痕血点垂胸臆	lei hen xue dian chui xiong yi	1
雷吼徒咆哮	lei hou tu pao xiao	1
离恨归心双泪流	li hen gui xin shuang lei liu	1
离恨兼相仍	li hen jian xiang reng	1
离恨子知予	li hen zi zhi yu	1
李侯怀英雄	li hou huai ying xiong	1
李侯金闺彦	li hou jin gui yan	1
李侯虽薄宦	li hou sui bao huan	1
李侯有佳句	li hou you jia ju	1
李侯重有此节度	li hou zhong you ci jie du	1
梨花今始开	li hua jin shi kai	1
梨花千树雪	li hua qian shu xue	1
离怀思不堪	li huai si bu kan	1
离魂将别梦	li hun jiang bie meng	1
鸾声哕哕鲁侯旂	luan sheng hui hui lu hou qi	1
罗生玳瑁象昆仑	lang sheng dai mao xiang kun lun	1
罗生殊众色	lang sheng shu zhong se	1
洛水春冰开	lang shui chun bing kai	1
洛水即天池	lang shui ji tian chi	1
洛水照千门	lang shui zhao qian men	1
旅食谋归旋	la shi mou gui xuan	1
绿树郁如浮	la shu yu ru fu	1
绿树重阴盖四邻	la shu zhong yin gai si lin	1
绿水残霞催席散	la shui can xia cui xi san	1
绿水饭香稻	la shui fan xiang dao	1
绿水空荡漾	la shui kong dang yang	1
绿水去何长	la shui qu he chang	1
绿水向荆州	la shui xiang jing zhou	1
来时乘风雨	lai shi cheng feng yu	1
来世上牛车	lai shi shang niu che	1
来时在西州	lai shi zai xi zhou	1
来书语绝妙	lai shu yu jue miao	1
莱水入沧溟	lai shui ru cang ming	1
蓝水远从千涧落	lan shui yuan cong qian jian lang	1
老少多暍死	lao shao dang ye si	1
老身古寺风泠泠	lao shen gu si feng ling ling	1
劳身焦思补四方	lao shen jiao si bu si fang	1
劳生共几何	lao sheng gong ji he	1
劳生共乾坤	lao sheng gong qian kun	1
劳生愧严郑	lao sheng kui yan zheng	1
老树空庭得	lao shu kong ting de	1
老树蛇蜕皮	lao shu she tui pi	1
乐善旌深德	le shan jing shen de	1
雷声傍太白	lei sheng bang tai bai	1
冷食方多病	leng shi fang dang bing	1
骊山浮云散	li shan fu yun san	1
枥上昂昂皆骏驹	li shang ang ang jie jun ju	1
枥上看时独意气	li shang kan shi du yi qi	1
澧上一孤舟	li shang yi gu zhou	1
利涉想蟠桃	li she xiang pan tao	1
立身本疏慢	li shen ben shu man	1
立神扶栋梁	li shen fu dong liang	1
立身有行藏	li shen you xing cang	1
论道协三光	lun dao xie san guang	1
罗带石榴裙	lang dai shi liu qun	1
洛东泛觞游	lang dong fan shang you	1
绿堤春草合	la di chun cao he	1
履端人自康	la duan ren zi kang	1
屡对瀑泉渴	la dui pu quan ke	1
赖得日月明	lai de ri yue ming	1
赖得饮君春酒数十杯	lai de yin jun chun jiu shu shi bei	1
来觌旷无音	lai di kuang wu yin	1
兰灯宵影微	lan deng xiao ying wei	1
兰殿女升嫔	lan dian na sheng pin	1
老大悲伤未拂衣	lao da bei shang wei fu yi	1
老大贵全真	lao da gui quan zhen	1
老大意转拙	lao da yi zhuan zhang	1
乐动殷樛嶱	le dong yin jiu ke	1
历代皆有之	li dai jie you zhi	1
吏道顿羁束	li dao dun ji shu	1
吏道竟殊用	li dao jing shu yong	1
理道资任贤	li dao zi ren xian	1
立登要路津	li deng yao lu jin	1
李鼎死岐阳	li ding si qi yang	1
历睹远代无伦比	li du yuan dai wu lun bi	1
良觌渺无因	liang di miao wu yin	1
良觌违夙愿	liang di wei su yuan	1
梁栋星辰飞	liang dong xing chen fei	1
梁栋已出日	liang dong yi chu ri	1
两度过阳关	liang du gang yang guan	1
两度皆破胡	liang du jie po hu	1
两度闻莺啼	liang du wen ying ti	1
聊待偃盖张	liao dai yan gai zhang	1
料得孤舟无定止	liao de gu zhou wu ding zhi	1
聊登石楼憩	liao deng shi lou qi	1
料敌静居延	liao di jing ju yan	1
辽东将军长安宅	liao dong jiang jun chang an zhai	1
辽东九月芦叶断	liao dong jiu yue lu ye duan	1
辽东小儿采芦管	liao dong xiao er cai lu guan	1
林端横吹惊	lin duan heng chui jing	1
林端见初旭	lin duan jian chu xu	1
令德当时重	ling de dang shi zhong	1
落潮洗鱼浦	lang chao xi yu pu	1
洛城本天邑	lang cheng ben tian yi	1
洛城春水绿	lang cheng chun shui la	1
洛城春雨霁	lang cheng chun yu ji	1
洛城三五夜	lang cheng san wu ye	1
屡唱提壶沽酒吃	la chang ti hu gu jiu chi	1
绿窗明月在	la chuang ming yue zai	1
来缠风飙急	lai chan feng biao ji	1
懒朝真与世相违	lan chao zhen yu shi xiang wei	1
浪传乌鹊喜	lang chuan wu que xi	1
老丑难翦拂	lao chou nan jian fu	1
礼陈瑶币	li chen yao bi	1
立处闻天语	li chu wen tian yu	1
丽春应最胜	li chun ying zui sheng	1
连唱波澜动	lian chang bo lan dong	1
连城之璧不可量	lian cheng zhi bi bu ke liang	1
连吹千家笛	lian chui qian jia di	1
两朝居此官	liang chao ju ci guan	1
两朝纳深衷	liang chao na shen zhong	1
良辰且燕乐	liang chen qie yan le	1
良辰自多暇	liang chen zi dang xia	1
梁城春日斜	liang cheng chun ri xie	1
梁城多古意	liang cheng dang gu yi	1
良筹佐戎律	liang chou zang rong la	1
临池好驿亭	lin chi hao yi ting	1
临池见蝌斗	lin chi jian ke dou	1
临池见科斗	lin chi jian ke dou	1
临池真尽墨	lin chi zhen jin mo	1
临川视万里	lin chuan shi wan li	1
林春苦雾中	lin chun ku wu zhong	1
凌晨过骊山	ling chen gang li shan	1
流传必绝伦	liu chuan bi jue lun	1
流传江鲍体	liu chuan jiang bao ti	1
龙池宫里上皇时	long chi gong li shang huang shi	1
漏长丹凤阙	lou chang dan feng que	1
路长愁作客	lu chang chou zang ke	1
路出武陵谿	lu chu wu ling ji	1
乱插繁花向晴昊	luan cha fan hua xiang qing hao	1
落钗仍挂鬓	lang chai reng gua bin	1
绿池芳草气	la chi fang cao qi	1
罗裙缓细腰	lang qun huan xi yao	1
屡迁君擢桂	la qian jun zhang gui	1
来倾阮氏酒	lai qing ruan shi jiu	1
来去不应迟	lai qu bu ying chi	1
缆侵堤柳系	lan qin di liu xi	1
老妻睹我颜色同	lao qi du wo yan se tong	1
老气横九州	lao qi heng jiu zhou	1
老妻寄异县	lao qi ji yi xian	1
老亲在吴郡	lao qin zai wu jun	1
老去悲秋强自宽	lao qu bei qiu qiang zi kuan	1
老去才难尽	lao qu cai nan jin	1
老去多归心	lao qu dang gui xin	1
老去苦飘蓬	lao qu ku piao peng	1
老去新诗谁与传	lao qu xin shi shei yu chuan	1
利器当秋毫	li qi dang qiu hao	1
沴气清金虎	li qi qing jin hu	1
沴气终不灭	li qi zhong bu mie	1
力强不可制	li qiang bu ke zhi	1
理惬夫何夸	li qie fu he kua	1
吏情更觉沧洲远	li qing geng jue cang zhou yuan	1
篱雀暮喧繁	li que mu xuan fan	1
离群复多病	li qun fu dang bing	1
联骑方惬素	lian qi fang qie su	1
帘前春色应须惜	lian qian chun se ying xu xi	1
连樯荆州船	lian qiang jing zhou chuan	1
怜轻喜曳罗	lian qing xi ye lang	1
恋阙浩酸辛	lian que hao suan xin	1
恋阙悄延颈	lian que qiao yan jing	1
两情顾盼合	liang qing gu pan he	1
凉秋八月萧关道	liang qiu ba yue xiao guan dao	1
聊取一笑妍	liao qu yi xiao yan	1
列卿御史尚书郎	lie qing yu shi shang shu lang	1
冽泉前阶注	lie quan qian jie zhu	1
临岐别数子	lin qi bie shu zi	1
临歧涕泪沾衣巾	lin qi ti lei zhan yi jin	1
临岐意颇切	lin qi yi po qie	1
临岐欲有赠	lin qi yu you zeng	1
临岐赠马鞭	lin qi zeng ma bian	1
林清风景翻	lin qing feng jing fan	1
闾阎金虎中	la yan jin hu zhong	1
闾阎徒自踣	la yan tu zi bo	1
闾阎问百年	la yan wen bai nian	1
绿艳闲且静	la yan xian qie jing	1
屡言相去远	la yan xiang qu yuan	1
绿叶传僧磬	la ye chuan seng qing	1
腊月见春辉	la yue jian chun hui	1
腊月江上暖	la yue jiang shang nuan	1
腊月榴花带雪红	la yue liu hua dai xue hong	1
腊月深井汗如雨	la yue shen jing han ru yu	1
来雁清霜后	lai yan qing shuang hou	1
来雁无尽时	lai yan wu jin shi	1
来亦一布衣	lai yi yi bu yi	1
赖有冬官郎	lai you dong guan lang	1
赖有苏司业	lai you su si ye	1
赖遇主人杯酒多	lai yu zhu ren bei jiu dang	1
揽衣愁见肘	lan yi chou jian zhou	1
揽衣出户一相送	lan yi chu hu yi xiang song	1
朗吟六公篇	lang yin liu gong pian	1
朗咏临清秋	lang yong lin qing qiu	1
朗咏山川霁	lang yong shan chuan ji	1
朗咏谢安文	lang yong xie an wen	1
郎有焦校书	lang you jiao xiao shu	1
老雁春忍饥	lao yan chun ren ji	1
老吟秋月下	lao yin qiu yue xia	1
老幼满马前	lao you man ma qian	1
老于干戈际	lao yu gan ge ji	1
了义同建瓴	le yi tong jian ling	1
乐游古园崒森爽	le you gu yuan cui sen shuang	1
耒阳驰尺素	lei yang chi chi su	1
雷雨蔚含蓄	lei yu wei han xu	1
累月断人烟	lei yue duan ren yan	1
累月间徽音	lei yue jian hui yin	1
黎阳城南雪正飞	li yang cheng nan xue zheng fei	1
黎阳渡头人未归	li yang du tou ren wei gui	1
李也丞疑旷前后	li ye cheng yi kuang qian hou	1
礼异见群臣	li yi jian qun chen	1
吏役岂遑暇	li yi qi huang xia	1
礼亦如古昔	li yi ru gu xi	1
马烦时欲歇	ma fan shi yu xie	1
梅福惭仙吏	mei fu can xian li	1
梅福幽栖处	mei fu you qi chu	1
迷方客咸秦	mi fang ke xian qin	1
明发更登历	ming fa geng deng li	1
明发扈山巅	ming fa hu shan dian	1
明发怀朋从	ming fa huai peng cong	1
明府下车人吏闲	ming fu xia che ren li xian	1
暮逢林下书	mu feng lin xia shu	1
幕府惭良策	mu fu can liang ce	1
满腹志愿毕	man fu zhi yuan bi	1
毛发具自和	mao fa ju zi he	1
茅飞度江洒江郊	mao fei du jiang sa jiang jiao	1
每返温泉灞陵醉	mei fan wen quan ba ling zui	1
每扶必怒嗔	mei fu bi nu chen	1
蜜蜂蝴蝶生情性	mi feng hu die sheng qing xing	1
密奉圣旨恩宜殊	mi feng sheng zhi en yi shu	1
面缚聚辕门	mian fu ju yuan men	1
明发不在兹	ming fa bu zai zi	1
明发好归休	ming fa hao gui xiu	1
鸣凤栖梧桐	ming feng qi wu tong	1
莫放弄权移	mo fang nong quan yi	1
暮返东城期	mu fan dong cheng qi	1
暮返空村号	mu fan kong cun hao	1
暮帆使人感	mu fan shi ren gan	1
幕府辍谏官	mu fu chang jian guan	1
幕府日多暇	mu fu ri dang xia	1
幕府盛威棱	mu fu sheng wei leng	1
幕府为才子	mu fu wei cai zi	1
幕府制中权	mu fu zhi zhong quan	1
蛮府参军趋传舍	man fu can jun qu chuan she	1
梅发柳依依	mei fa liu yi yi	1
门阀冠云霄	men fa guan yun xiao	1
迷芳著处家	mi fang zhu chu jia	1
明发不可见	ming fa bu ke jian	1
明发将何赠	ming fa jiang he zeng	1
明发南昌去	ming fa nan chang qu	1
明翻宿鸟频	ming fan su niao pin	1
明妃入汉宫	ming fei ru han gong	1
幔城连夜静	man cheng lian ye jing	1
梦出凤林间	meng chu feng lin jian	1
眇惆怅兮思君	miao chou chang xi si jun	1
鸣蝉穷巷悲	ming chan qiong xiang bei	1
明晨拟回棹	ming chen ni hui zhao	1
莫愁东路远	mo chou dong lu yuan	1
莫愁炎暑地	mo chou yan shu di	1
谋臣有别离	mou chen you bie li	1
谋成帝幄中	mou cheng di wo zhong	1
暮持筇竹杖	mu chi qiong zhu zhang	1
暮出华山东	mu chu hua shan dong	1
暮春天气和	mu chun tian qi he	1
马齿叶亦繁	ma chi ye yi fan	1
买臣主父皆如斯	mai chen zhu fu jie ru si	1
满朝豪士今已尽	man chao hao shi jin yi jin	1
满城见者谁不爱	man cheng jian zhe shui bu ai	1
貌赤愧相对	mao chi kui xiang dui	1
每愁胡虏翻	mei chou hu lu fan	1
每愁悔吝作	mei chou hui lin zang	1
每愁夜中自足蝎	mei chou ye zhong zi zu xie	1
门传大夫印	men chuan dai fu yin	1
明晨重来此	ming chen chong lai ci	1
明晨复趋府	ming chen fu qu fu	1
明晨复如斯	ming chen fu ru si	1
暝传戍鼓长云间	ming chuan shu gu chang yun jian	1
名垂万古知何用	ming chui wan gu zhi he yong	1
谬称三赋在	miu cheng san fu zai	1
没齿埋冰炭	mo chi mai bing tan	1
墨池未尽书已好	mo chi wei jin shu yi hao	1
莫愁父母少黄金	mo chou fu mu shao huang jin	1
暮齿依蒲柳	mu chi yi pu liu	1
牧出令奔飞百艘	mu chu ling ben fei bai sou	1
暮春别乡树	mu chun bie xiang shu	1
暮春啼鸟稀	mu chun ti niao xi	1
满朝辞赋客	man chao ci fu ke	1
每常把酒	mei chang ba jiu	1
枚乘文章老	mei cheng wen zhang lao	1
蒙尘清路急	meng chen qing lu ji	1
秘谶得神谋	mi chen de shen mou	1
茫茫欲何去	mang mang yu he qu	1
梦寐睹神女	meng mei du shen na	1
梦寐相追随	meng mei xiang zhui sui	1
梦寐游蓬莱	meng mei you peng lai	1
靡靡绿萍合	mi mi la ping he	1
靡靡俗中理	mi mi su zhong li	1
绵绵钟漏洛阳城	mian mian zhong lou lang yang cheng	1
缅邈方寸心	mian miao fang cun xin	1
淼漫将何之	miao man jiang he zhi	1
淼漫连云霞	miao man lian yun xia	1
眇眇孤烟起	miao miao gu yan qi	1
淼淼寒流广	miao miao han liu guang	1
黾勉从寸禄	min mian cong cun lu	1
黾勉空仰止	min mian kong yang zhi	1
黾勉娶邻女	min mian qu lin na	1
冥冥商山皓	ming ming shang shan hao	1
明牧念行子	ming mu nian hang zi	1
明目夜中书	ming mu ye zhong shu	1
秣马经前秋	mo ma jing qian qiu	1
莫谩愁沽酒	mo man chou gu jiu	1
莫漫忆柴扉	mo man yi chai fei	1
漠漠花生渚	mo mo hua sheng zhu	1
脉脉相看两心苦	mo mo xiang kan liang xin ku	1
谋谟言可范	mou mo yan ke fan	1
牧马昆仑平	mu ma kun lun ping	1
穆穆更坤元	mu mu geng kun yuan	1
穆穆睟容归	mu mu sui rong gui	1
穆穆天子	mu mu tian zi	1
穆穆玄风	mu mu xuan feng	1
穆穆轩辕朝	mu mu xuan yuan chao	1
马毛连钱蹄铁色	ma mao lian qian ti tie se	1
埋没何所得	mai mo he sang de	1
埋没已经秋	mai mo yi jing qiu	1
埋没在中园	mai mo zai zhong yuan	1
漫漫澄波阔	man man cheng bo kang	1
漫漫望云沙	man man wang yun sha	1
漫漫指乡路	man man zhi xiang lu	1
满目悲生事	man mu bei sheng shi	1
满目一凄恻	man mu yi qi ce	1
茫茫泛纡直	mang mang fan yu zhi	1
茫茫连九垓	mang mang lian jiu gai	1
门对青山近	men dui qing shan jin	1
门多松柏树	men dang song bai shu	1
孟冬銮舆出	meng dong luan yu chu	1
明代秉文章	ming dai bing wen zhang	1
明代此闻韶	ming dai ci wen shao	1
名带含香发	ming dai han xiang fa	1
明代资多士	ming dai zi dang shi	1
明旦试相看	ming dan shi xiang kan	1
明当渡京水	ming dang du jing shui	1
明当访真隐	ming dang fang zhen yin	1
鸣盗非足征	ming dao fei zu zheng	1
明到衡山与洞庭	ming dao heng shan yu dong ting	1
明道俟良佐	ming dao si liang zang	1
酩酊乘夜归	ming ding cheng ye gui	1
酩酊未还家	ming ding wei huan jia	1
名都标佛刹	ming du biao fo sha	1
莫待楚山秋	mo dai chu shan qiu	1
莫待花如霰	mo dai hua ru xian	1
莫待夜猿啼	mo dai ye yuan ti	1
莫道春花不可树	mo dao chun hua bu ke shu	1
莫道明朝有离别	mo dao ming zhao you li bie	1
莫道南鸿少	mo dao nan hong shao	1
莫道相逢玉女祠	mo dao xiang feng yu na ci	1
墨点三千界	mo dian san qian jie	1
目断广陵西	mu duan guang ling xi	1
目断望思台	mu duan wang si tai	1
马带新行色	ma dai xin xing se	1
麦倒桑枝折	mai dao sang zhi zhe	1
满道香氛氲	man dao xiang fen yun	1
芒砀云一去	mang dang yun yi qu	1
貌得山僧及童子	mao de shan seng ji tong zi	1
茅栋盖一床	mao dong gai yi chuang	1
梦蝶留清簟	meng die liu qing dian	1
孟冬方首路	meng dong fang shou lu	1
孟冬十郡良家子	meng dong shi jun liang jia zi	1
秘殿掖垣西	mi dian ye yuan xi	1
明旦之官去	ming dan zhi guan qu	1
明灯何惜借馀光	ming deng he xi jie yu guang	1
明灯留故人	ming deng liu gu ren	1
门里宫殿清	men li gong dian qing	1
梦里东山人	meng li dong shan ren	1
梦里蒹葭渚	meng li jian jia zhu	1
梦里金陵城	meng li jin ling cheng	1
蒙笼荆棘一鸟吟	meng long jing ji yi niao yin	1
蒙笼无上路	meng long wu shang lu	1
朦胧竹影蔽岩扉	meng long zhu ying bi yan fei	1
弥令心独悲	mi ling xin du bei	1
弥令忆更缠	mi ling yi geng chan	1
弥纶有大名	mi lun you da ming	1
庙略久论兵	miao lue jiu lun bing	1
庙略占黄气	miao lue zhan huang qi	1
名理未足羡	ming li wei zu xian	1
明流纡且直	ming liu yu qie zhi	1
鸣銮初幸代	ming luan chu xing dai	1
鸣銮通禁苑	ming luan tong jin yuan	1
谬列台衡重	miu lie tai heng zhong	1
莫令余独留	mo ling yu du liu	1
末路多是非	mo lu dang shi fei	1
暮来浪起风转紧	mu lai lang qi feng zhuan jin	1
暮来山水登临遍	mu lai shan shui deng lin bian	1
穆陵关带清风远	mu ling guan dai qing feng yuan	1
木落知寒近	mu lang zhi han jin	1
慢脸娇娥纤复秾	man lian jiao e xian fu nong	1
茂林延疏光	mao lin yan shu guang	1
美利戒止足	mei li jie zhi zu	1
每怜双阙下	mei lian shuang que xia	1
梅梁今不坏	mei liang jin bu huai	1
门阑多喜色	men lan dang xi se	1
门阑尚阻修	men lan shang zu xiu	1
门阑苏生在	men lan su sheng zai	1
门临川流驶	men lin chuan liu shi	1
门临莽苍经年闭	men lin mang cang jing nian bi	1
门柳拂江沙	men liu fu jiang sha	1
门柳复青青	men liu fu qing qing	1
门柳萧萧噪暮鸦	men liu xiao xiao zao mu ya	1
门柳叶已大	men liu ye yi da	1
扪萝涩先登	men lang se xian deng	1
朦胧陈迹深	meng long chen ji shen	1
灭石者陵终不悟	mie shi zhe ling zhong bu wu	1
暝上春山阁	ming shang chun shan ge	1
明时当薄宦	ming shi dang bao huan	1
明时嗟陆沉	ming shi jie lu chen	1
明时久不达	ming shi jiu bu da	1
明时宁陆沉	ming shi ning lu chen	1
明时岂陆沉	ming shi qi lu chen	1
明时太古同	ming shi tai gu tong	1
明时正可干	ming shi zheng ke gan	1
陌上别离人	mo shang bie li ren	1
陌上人兮如故	mo shang ren xi ru gu	1
陌上新离别	mo shang xin li bie	1
陌上尧樽倾北斗	mo shang yao zun qing bei dou	1
莫使故园芜	mo shi gu yuan wu	1
莫使有风尘	mo shi you feng chen	1
莫识越鸱夷	mo shi yue chi yi	1
莫恃朝荣好	mo shi zhao rong hao	1
暮声杂初雁	mu sheng za chu yan	1
木衰澄清月	mu shuai deng qing yue	1
马上别江春	ma shang bie jiang chun	1
马上何轻趫	ma shang he qing qiao	1
马生一立心转坚	ma sheng yi li xin zhuan jian	1
漫使梨花开	man shi li hua kai	1
茅舍汉中在	mao she han zhong zai	1
冒暑初有适	mao shu chu you shi	1
美声实风流	mei sheng shi feng liu	1
每食脸必泫	mei shi lian bi xuan	1
盟歃气已粗	meng sha qi yi cu	1
猛噬失蹻腾	meng shi shi jiao teng	1
猛士思灭胡	meng shi si mie hu	1
密室独安眠	mi shi du an mian	1
秘书即吾门	mi shu ji wu men	1
秘书茂松意	mi shu mao song yi	1
面上三年土	mian shang san nian tu	1
面势龙泓头	mian shi long hong tou	1
眠时忆问醒时事	mian shi yi wen xing shi shi	1
岷山行幸长	min shan xing xing chang	1
名声国中老	ming sheng gang zhong lao	1
明时不爱璧	ming shi bu ai bi	1
明时方爱才	ming shi fang ai cai	1
名高不择仕	ming gao bu ze shi	1
名高鲁季姜	ming gao lu ji jiang	1
鸣弓新上弦	ming gong xin shang xian	1
名公作逐臣	ming gong zang zhu chen	1
鸣鼓接云中	ming gu jie yun zhong	1
明光朝半下	ming guang chao ban xia	1
明光殿前见天子	ming guang dian qian jian tian zi	1
暝过荥水上	ming gang xing shui shang	1
莫更春歌落梅曲	mo geng chun ge lang mei qu	1
莫怪销炎热	mo guai xiao yan re	1
暮耕上平田	mu geng shang ping tian	1
满谷山云起	man gu shan yun qi	1
毛骨岂殊众	mao gu qi shu zhong	1
每过得酒倾	mei gang de jiu qing	1
门馆列车骑	men guan lie che qi	1
密干叠苍翠	mi gan die cang cui	1
密沽斗酒谐终宴	mi gu dou jiu xie zhong yan	1
名高动世人	ming gao dong shi ren	1
名高人共闻	ming gao ren gong wen	1
明公出此图	ming gong chu ci tu	1
名共东流水	ming gong dong liu shui	1
明公独妙年	ming gong du miao nian	1
鸣弓擐甲羽林儿	ming gong huan jia yu lin er	1
明公论兵气益振	ming gong lun bing qi yi zhen	1
鸣弓射兽能	ming gong she shou neng	1
明公壮年值时危	ming gong zhuang nian zhi shi wei	1
明光漏不遥	ming guang lou bu yao	1
莫怪谙风土	mo guai an feng tu	1
莫怪恩波隔	mo guai en bo ge	1
莫怪临歧独垂泪	mo guai lin qi du chui lei	1
莫怪执杯迟	mo guai zhi bei chi	1
暮馆花微落	mu guan hua wei lang	1
暮归何处宿	mu gui he chu su	1
暮归花尽发	mu gui hua jin fa	1
蛮歌犯星起	man ge fan xing qi	1
漫歌无人听	man ge wu ren ting	1
梦隔重江远	meng ge zhong jiang yuan	1
梦归归未得	meng gui gui wei de	1
绵谷元通汉	mian gu yuan tong han	1
明湖春草遍	ming hu chun cao bian	1
名花是长卿	ming hua shi chang qing	1
鸣环映牖辰	ming huan ying you chen	1
谬合同人旨	miu he tong ren zhi	1
马寒防失道	ma han fang shi dao	1
马汗踏成泥	ma han ta cheng ni	1
马行不动势若来	ma hang bu dong shi rang lai	1
美花多映竹	mei hua dang ying zhu	1
梅花满枝空断肠	mei hua man zhi kong duan chang	1
梅花已飞翻	mei hua yi fei fan	1
门寒古殿松	men han gu dian song	1
门户无人持	men hu wu ren chi	1
门户有旌节	men hu you jing jie	1
猛虎立我前	meng hu li wo qian	1
猛虎凭其威	meng hu ping qi wei	1
猛虎卧在岸	meng hu wo zai an	1
梦魂愁更多	meng hun chou geng dang	1
梦魂可以相周旋	meng hun ke yi xiang zhou xuan	1
梦魂知忆处	meng hun zhi yi chu	1
祢衡实恐遭江夏	mi heng shi kong zao jiang xia	1
缅怀当途者	mian huai dang tu zhe	1
缅怀多杀戮	mian huai dang sha lu	1
缅怀高秋兴	mian huai gao qiu xing	1
缅怀郑生谷	mian huai zheng sheng gu	1
明涵客衣净	ming han ke yi jing	1
明河带飞雁	ming he dai fei yan	1
明皇重士亦如此	ming huang zhong shi yi ru ci	1
莫恨少龙媒	mo hen shao long mei	1
莫恨吴歈曲	mo hen wu yu qu	1
莫恨征途远	mo hen zheng tu yuan	1
殁后家复贫	mo hou jia fu pin	1
末宦知周防	mo huan zhi zhou fang	1
谋画焉得算	mou hua yan de suan	1
亩浍敷四海	mu hui fu si hai	1
矛弧照夕曛	mao hu zhao xi xun	1
每恨蒹葭傍芳树	mei hen jian jia bang fang shu	1
每恨陶彭泽	mei hen tao peng ze	1
梅花发后到三湘	mei hua fa hou dao san xiang	1
梅花交近野	mei hua jiao jin ye	1
明年拜真月	ming nian bai zhen yue	1
明年汉使返	ming nian han shi fan	1
明年九府议功时	ming nian jiu fu yi gong shi	1
明年菊花熟	ming nian ju hua shu	1
明年明日催	ming nian ming ri cui	1
明年上计朝京师	ming nian shang ji chao jing shi	1
莫能穷天涯	mo neng qiong tian ya	1
莫能翔青冥	mo neng xiang qing ming	1
莫能知晦明	mo neng zhi hui ming	1
暮鸟复翩翻	mu niao fu pian fan	1
弥年但走马	mi nian dan zou ma	1
弥年逐清景	mi nian zhu qing jing	1
明年此会知谁健	ming nian ci hui zhi shui jian	1
明年桂枝是君得	ming nian gui zhi shi jun de	1
明年鸡树亲	ming nian ji shu qin	1
明年九日知何处	ming nian jiu ri zhi he chu	1
明年人日知何处	ming nian ren ri zhi he chu	1
明年闻道又征兵	ming nian wen dao you zheng bing	1
暮年惭激昂	mu nian can ji ang	1
暮年且喜经行近	mu nian qie xi jing xing jin	1
暮年思转极	mu nian si zhuan ji	1
闷能过小径	men neng gang xiao jing	1
梦鸟富清藻	meng niao fu qing zao	1
弥年徒隐沦	mi nian tu yin lun	1
妙年即沉痾	miao nian ji chen ke	1
妙年能致身	miao nian neng zhi shen	1
明年芳草又何如	ming nian fang cao you he ru	1
明年共我长	ming nian gong wo chang	1
明年柳枝黄	ming nian liu zhi huang	1
明年下春水	ming nian xia chun shui	1
明年早送客帆归	ming nian zao song ke fan gui	1
暮年漂泊恨	mu nian piao bo hen	1
暮年始栖偃	mu nian shi qi yan	1
暮鸟穿我屋	mu niao chuan wo wu	1
暮鸟联归云	mu niao lian gui yun	1
暮鸟栖幽树	mu niao qi you shu	1
牧牛避田烧	mu niu bi tian shao	1
木奴向熟悬金实	mu nu xiang shu xuan jin shi	1
鸣玉飘华缨	ming yu piao hua ying	1
明月当报时	ming yue dang bao shi	1
明月挂青天	ming yue gua qing tian	1
明月开三峡	ming yue kai san xia	1
明月空长霄	ming yue kong chang xiao	1
明月让灯光	ming yue rang deng guang	1
明月悬东方	ming yue xuan dong fang	1
明月在龙楼	ming yue zai long lou	1
名岳在庑下	ming yue zai wu xia	1
名岳征仙事	ming yue zheng xian shi	1
谬以道门子	miu yi dao men zi	1
莫言不解衔环报	mo yan bu jie xian huan bao	1
莫言富贵长可托	mo yan fu gui chang ke tang	1
莫言贫贱长可欺	mo yan pin jian chang ke qi	1
莫厌田家苦	mo yan tian jia ku	1
莫言异舒卷	mo yan yi shu juan	1
莫隐宫中玉树花	mo yin gong zhong yu shu hua	1
磨用阴山一片玉	mo yong yin shan yi pian yu	1
谋犹归哲匠	mou you gui zhe jiang	1
谋猷体至公	mou you ti zhi gong	1
谋猷为相国	mou you wei xiang gang	1
暮延宾客复登楼	mu yan bin ke fu deng lou	1
木叶纷纷向人落	mu ye fen fen xiang ren lang	1
木有相思号	mu you xiang si hao	1
暮雨衣犹湿	mu yu yi you shi	1
沐浴著赐衣	mu yu zhu ci yi	1
马饮长城水	ma yin chang cheng shui	1
马援征行在眼前	ma yuan zheng xing zai yan qian	1
卖药囊中应有钱	mai yao nang zhong ying you qian	1
满眼颜色好	man yan yan se hao	1
蛮夷塞成都	man yi sai cheng du	1
满院池月静	man yuan chi yue jing	1
茅檐闲寂寂	mao yan xian ji ji	1
美掩召伯诗	mei yan zhao bo shi	1
每夜吐光芒	mei ye tu guang mang	1
每揖龚黄事	mei yi gong huang shi	1
每忆平生欢	mei yi ping sheng huan	1
每于百僚上	mei yu bai liao shang	1
明主降黄屋	ming zhu jiang huang wu	1
明主降离章	ming zhu jiang li zhang	1
明主岂能好	ming zhu qi neng hao	1
明主日征士	ming zhu ri zheng shi	1
明珠尉佗国	ming zhu wei tang gang	1
明主忧既远	ming zhu you ji yuan	1
莫滞清江濆	mo zhi qing jiang fen	1
莫知是与非	mo zhi shi yu fei	1
莫知晚与早	mo zhi wan yu zao	1
莫著外家欺	mo zhu wai jia qi	1
暮瞩蓝田遍	mu zhu lan tian bian	1
暮逐南风旋	mu zhu nan feng xuan	1
满酌聊劝尔	man zhang liao quan er	1
茅斋定王城郭门	mao zhai ding wang cheng gang men	1
茅斋付秋草	mao zhai fu qiu cao	1
茅斋秋兴存	mao zhai qiu xing cun	1
每逐嫖姚破骨都	mei zhu piao yao po gu dou	1
门瞻驷马贵	men zhan si ma gui	1
扪竹怜粉污	men zhu lian fen wu	1
孟诸薄暮凉风起	meng zhu bo mu liang feng qi	1
梦著只在巴陵道	meng zhu zhi zai ba ling dao	1
迷真许一时	mi zhen xu yi shi	1
密竹碍隼旟	mi zhu ai sun yu	1
密竹复冬笋	mi zhu fu dong sun	1
密竹行已远	mi zhu hang yi yuan	1
密竹已成暮	mi zhu yi cheng mu	1
面折二张势	mian zhe er zhang shi	1
免值公与侯	mian zhi gong yu hou	1
绵州副使著柘黄	mian zhou fu shi zhu zhe huang	1
绵州江水之东津	mian zhou jiang shui zhi dong jin	1
绵州州府何磊落	mian zhou zhou fu he lei lang	1
面妆首饰杂啼痕	mian zhuang shou shi za ti hen	1
妙指微幽契	miao zhi wei you qi	1
闽中我旧过	min zhong wo jiu gang	1
溟涨本末浅	ming zhang ben mo qian	1
溟涨浸绝岛	ming zhang jin jue dao	1
溟涨与笔力	ming zhang yu bi li	1
明朝步邻里	ming zhao bu lin li	1
明朝拂曙与君辞	ming zhao fu shu yu jun ci	1
莫若居华清	mo rang ju hua qing	1
牧人过橐驼	mu ren gang tang tang	1
满日徒春华	man ri tu chun hua	1
茫然阮籍途	mang ran ruan ji tu	1
美人碧云外	mei ren bi yun wai	1
美人芙蓉姿	mei ren fu rong zi	1
美人红妆色正鲜	mei ren hong zhuang se zheng xian	1
美人芦管会佳客	mei ren lu guan hui jia ke	1
美人丝管从九天	mei ren si guan cong jiu tian	1
美人为黄土	mei ren wei huang tu	1
美人为我弹五弦	mei ren wei wo tan wu xian	1
美人舞如莲花旋	mei ren wu ru lian hua xuan	1
美人细意熨帖平	mei ren xi yi yu tie ping	1
美人弦管争留连	mei ren xian guan zheng liu lian	1
美人一双闲且都	mei ren yi shuang xian qie dou	1
美人映花枝	mei ren ying hua zhi	1
美人在南州	mei ren zai nan zhou	1
美人姿态里	mei ren zi tai li	1
每日报平安	mei ri bao ping an	1
每日江头尽醉归	mei ri jiang tou jin zui gui	1
门人盈歧路	men ren ying qi lu	1
眇然波上秋	miao ran bo shang qiu	1
渺然风波上	miao ran feng bo shang	1
邈然在云霄	miao ran zai yun xiao	1
眇然贞观初	miao ran zhen guan chu	1
明燃林中薪	ming ran lin zhong xin	1
明日复行春	ming ri fu xing chun	1
明日归长安	ming ri gui chang an	1
明日萧条醉尽醒	ming ri xiao tiao zui jin xing	1
明日又分首	ming ri you fen shou	1
暮日平沙迥	mu ri ping sha jiong	1
暮入白虎殿	mu ru bai hu dian	1
目如愁胡视天地	mu ru chou hu shi tian di	1
暮入飞云殿	mu ru fei yun dian	1
瞒然诵佳句	man ran song jia ju	1
茫然庶事遣人猜	mang ran shu shi qian ren cai	1
美人惨向隅	mei ren can xiang yu	1
美人隔霄汉	mei ren ge xiao han	1
南华在濠上	nan hua zai hao shang	1
南淮夷	nan huai yi	1
鸟和乐人弹	niao he le ren dan	1
奈何冰雪操	nai he bing xue cao	1
奈何迫物累	nai he po wu lei	1
奈何田舍翁	nai he tian she weng	1
奈何黠吏徒	nai he xia li tu	1
奈何渔阳骑	nai he yu yang qi	1
能含古人曲	neng han gu ren qu	1
能画苍梧云	neng hua cang wu yun	1
能画鸷鸟样	neng hua zhi niao yang	1
逆胡冥寞随烟烬	ni hu ming mo sui yan jin	1
泥滑不敢骑朝天	ni hua bu gan qi chao tian	1
年华初冠带	nian hua chu guan dai	1
鸟还山光夕	niao hai shan guang xi	1
鸟呼藏其身	niao hu cang qi shen	1
奈何不知几	nai he bu zhi ji	1
奈何昏王心	nai he hun wang xin	1
奈何于役牵	nai he yu yi qian	1
奈何重驱逐	nai he zhong qu zhu	1
南海残铜柱	nan hai can tong zhu	1
南海春天外	nan hai chun tian wai	1
南海明珠久寂寥	nan hai ming zhu jiu ji liao	1
南湖春暖著春衣	nan hu chun nuan zhu chun yi	1
南湖日扣舷	nan hu ri kou xian	1
能荷钟鼎业	neng he zhong ding ye	1
能画毛延寿	neng hua mao yan shou	1
年华纷已矣	nian hua fen yi yi	1
年华近逼清明	nian hua jin bi qing ming	1
年荒酒价乏	nian huang jiu jia fa	1
内户均皮席	nei hu jun pi xi	1
年华已向秋草里	nian hua yi xiang qiu cao li	1
弄花香满衣	nong hua xiang man yi	1
奈何成离居	nai he cheng li ju	1
奈何隔穷偏	nai he ge qiong pian	1
奈何怀良图	nai he huai liang tu	1
奈何疾风怒	nai he ji feng nu	1
奈何天地间	nai he tian di jian	1
南湖秋水夜无烟	nan hu qiu shui ye wu yan	1
南湖秋月白	nan hu qiu yue bai	1
辇道唯闻建业钟	nian dao wei wen jian ye zhong	1
鸟道悉已平	niao dao xi yi ping	1
鸟道一千里	niao dao yi qian li	1
女弟新承宠	na di xin cheng chong	1
那得久	na dei jiu	1
那得王弘送酒来	na dei wang hong song jiu lai	1
南登滑台上	nan deng hua tai shang	1
南登黎阳渡	nan deng li yang du	1
南登木皮岭	nan deng mu pi ling	1
南登秦岭头	nan deng qin ling tou	1
南登吟白华	nan deng yin bai hua	1
南登有词赋	nan deng you ci fu	1
能夺造化功	neng dang zao hua gong	1
年代凄凉不可问	nian dai qi liang bu ke wen	1
年多物化空形影	nian dang wu hua kong xing ying	1
鸟道几登顿	niao dao ji deng dun	1
那得不思君	na de bu si jun	1
那得到空山	na de dao kong shan	1
那得易为情	na dei yi wei qing	1
男大卷书匀	nan da juan shu yun	1
难得一枝来	nan de yi zhi lai	1
南登秦望山	nan deng qin wang shan	1
南斗避文星	nan dou bi wen xing	1
南渡春流浅	nan du chun liu qian	1
南渡桂水阙舟楫	nan du gui shui que zhou ji	1
年大自疏隔	nian da zi shu ge	1
鸟道挂疏雨	niao dao gua shu yu	1
浓澹树荣枯	nong dan shu rong ku	1
那得此飞栖	na de ci fei qi	1
那得到深秋	na de dao shen qiu	1
乃帝乃神	nai di nai shen	1
难得相逢容易别	nan de xiang feng rong yi bie	1
南登回首处	nan deng hui shou chu	1
南渡登舟即水仙	nan du deng zhou ji shui xian	1
南渡天寒日又斜	nan du tian han ri you xie	1
鸟道插云梯甃玉	niao dao cha yun ti zhou yu	1
鸟动香轻发	niao dong xiang qing fa	1
弄调人间不识名	nong diao ren jian bu shi ming	1
南登白鹿原	nan deng bai lu yuan	1
鸟没空山谁复望	niao mei kong shan shui fu wang	1
南陌既留欢	nan mo ji liu huan	1
南陌虽相近	nan mo sui xiang jin	1
能名计日闻	neng ming ji ri wen	1
鸟鸣泉谷暖	niao ming quan gu nuan	1
驽马若维絷	nu ma rang wei zhi	1
那免白头翁	na mian bai tou weng	1
南亩起耕桑	nan mu qi geng sang	1
南亩无三径	nan mu wu san jing	1
楠木幽生赤崖背	nan mu you sheng chi ya bei	1
能名自颍川	neng ming zi ying chuan	1
鸟没天低幕府遥	niao mei tian di mu fu yao	1
鸟灭寥天远	niao mie liao tian yuan	1
牛马行无色	niu ma hang wu se	1
乃梦乘车	nai meng cheng che	1
乃梦乘舟	nai meng cheng zhou	1
乃命旨酒琴瑟	nai ming zhi jiu qin se	1
南溟垂大翼	nan ming chui da yi	1
南亩行春罢	nan mu xing chun ba	1
鸟没汉诸陵	niao mei han zhu ling	1
怒目时一呼	nu mu shi yi hu	1
南陌愁为落叶分	nan mo chou wei lang ye fen	1
南陌登临此日情	nan mo deng lin ci ri qing	1
南陌高山碧	nan mo gao shan bi	1
南陌晴云稍变霞	nan mo qing yun shao bian xia	1
南陌人犹度	nan mo ren you du	1
年貌可长新	nian mao ke chang xin	1
鸟鸣花发空山里	niao ming hua fa kong shan li	1
鸟鸣山郡中	niao ming shan jun zhong	1
鸟鸣野田间	niao ming ye tian jian	1
鸟暮东西急	niao mu dong xi ji	1
牛马不可辨	niu ma bu ke bian	1
驽马知阡陌	nu ma zhi qian mo	1
乃明万物情	nai ming wan wu qing	1
难眠夏夜抵秋赊	nan mian xia ye di qiu she	1
南溟有沈鳞	nan ming you shen lin	1
南陌东城讵来往	nan mo dong cheng ju lai wang	1
南陌送归车骑合	nan mo song gui che qi he	1
鸟雀知天雪	niao que zhi tian xue	1
宁栖野树林	ning qi ye shu lin	1
宁亲为令子	ning qin wei ling zi	1
宁求白璧赉	ning qiu bai bi lai	1
暖气随明主	nuan qi sui ming zhu	1
挼取长绳缚虏归	nang qu chang sheng fu lu gui	1
南迁死炎瘴	nan qian si yan zhang	1
南桥车马客	nan qiao che ma ke	1
南谯古山郡	nan qiao gu shan jun	1
南桥新柳枝	nan qiao xin liu zhi	1
曩情殊不迷	nang qing shu bu mi	1
嫩气笋犹香	nen qi sun you xiang	1
能骑骏马鸣金鞭	neng qi jun ma ming jin bian	1
能骑生马驹	neng qi sheng ma ju	1
能清案牍帘下见	neng qing an du lian xia jian	1
能全季布诺	neng quan ji bu nang	1
尼丘山	ni qiu shan	1
年侵腰脚衰	nian qin yao jiao shuai	1
鸟且不敢飞	niao qie bu gan fei	1
鸟去江天长	niao qu jiang tian chang	1
鸟去难过壁	niao qu nan gang bi	1
鸟雀苦肥秋粟菽	niao que ku fei qiu su shu	1
鸟雀绕舍鸣	niao que rao she ming	1
鸟雀投吾庐	niao que tou wu lu	1
鸟雀夜各归	niao que ye ge gui	1
鸟雀依茅茨	niao que yi mao ci	1
鸟雀噪户牖	niao que zao hu you	1
农器尚牢固	nong qi shang lao gu	1
弄泉朝涉涧	nong quan chao she jian	1
乃倾荒政	nai qing huang zheng	1
南桥春日暮	nan qiao chun ri mu	1
南青草	nan qing cao	1
南驱匹马会心期	nan qu pi ma hui xin qi	1
南去秋江远	nan qu qiu jiang yuan	1
南去猿声傍双节	nan qu yuan sheng bang shuang jie	1
能齐物外心	neng qi wu wai xin	1
能栖杏梁际	neng qi xing liang ji	1
能清谢脁思	neng qing xie tiao si	1
逆气数年吹路断	ni qi shu nian chui lu duan	1
年侵频怅望	nian qin pin chang wang	1
凝为一段愁	ning wei yi duan chou	1
宁问春将夏	ning wen chun jiang xia	1
宁问声与音	ning wen sheng yu yin	1
女巫纷屡舞	na wu fen la wu	1
那闻往来戍	na wen wang lai shu	1
那无囊中帛	na wu nang zhong bo	1
乃闻风土质	nai wen feng tu zhi	1
乃吾故人子	nai wu gu ren zi	1
南望见前军	nan wang jian qian jun	1
南望马邑州	nan wang ma yi zhou	1
南望青松架短壑	nan wang qing song jia duan he	1
南望无穷已	nan wang wu qiong yi	1
南望郁苍苍	nan wang yu cang cang	1
难为一相就	nan wei yi xiang jiu	1
难为游五湖	nan wei you wu hu	1
南为祝融客	nan wei zhu rong ke	1
南翁尚思慕	nan weng shang si mu	1
曩为世人误	nang wei shi ren wu	1
曩闻道士语	nang wen dao shi yu	1
内外名家流	nei wai ming jia liu	1
能为吉甫颂	neng wei ji fu song	1
能文兼证道	neng wen jian zheng dao	1
泥污后土何时干	ni wu hou tu he shi gan	1
年未三十忠义俱	nian wei san shi zhong yi ju	1
碾涡深没马	nian wo shen mei ma	1
念我室中人	nian wo shi zhong ren	1
宁忘褐衣拜	ning wang he yi bai	1
宁为众禽没	ning wei zhong qin mei	1
宁闻倚门夕	ning wen yi men xi	1
暖屋绣帘红地炉	nuan wu xiu lian hong di lu	1
南望江南满山雪	nan wang jiang nan man shan xue	1
难忘骑省文	nan wang qi xing wen	1
南望千山如黛色	nan wang qian shan ru dai se	1
南望千山无尽期	nan wang qian shan wu jin qi	1
南望襄阳路	nan wang xiang yang lu	1
南望潇湘渚	nan wang xiao xiang zhu	1
难为继组词	nan wei ji zu ci	1
南翁巴曲醉	nan weng ba qu zui	1
南翁愤始摅	nan weng fen shi shu	1
努力持所趣	nu li chi sang qu	1
纳凉每选地	na liang mei xuan di	1
乃令人所嗤	nai ling ren sang chi	1
南邻犬戎北接胡	nan lin quan rong bei jie hu	1
南邻新酒熟	nan lin xin jiu shu	1
南岭横爽气	nan ling heng shuang qi	1
南楼出万家	nan lou chu wan jia	1
南楼取凉好	nan lou qu liang hao	1
南楼夜已寂	nan lou ye yi ji	1
南楼纵目初	nan lou zong mu chu	1
能吏逢联璧	neng li feng lian bi	1
能令亲爱疏	neng ling qin ai shu	1
能令学者尊	neng ling xue zhe zun	1
能令折腰客	neng ling zhe yao ke	1
能令朱夏寒	neng ling zhu xia han	1
逆浪开帆难	ni lang kai fan nan	1
逆旅悲寒蝉	ni la bei han chan	1
逆旅闻秋蝉	ni la wen qiu chan	1
年老更思归	nian lao geng si gui	1
年老闻之心自疑	nian lao wen zhi xin zi yi	1
念劳喜岁收	nian lao xi sui shou	1
年老眼多泪	nian lao yan dang lei	1
念离心已永	nian li xin yi yong	1
辇路小槐疏	nian lu xiao huai shu	1
牛力晚来新	niu li wan lai xin	1
农力废耕桑	nong li fei geng sang	1
努力加餐饭	nu li jia can fan	1
努力慎风水	nu li shen feng shui	1
努力事戎行	nu li shi rong hang	1
疟疠三秋孰可忍	nue li san qiu shu ke ren	1
疟疠终冬春	nue li zhong dong chun	1
纳流迷浩汗	na liu mi hao han	1
南陵八月天	nan ling ba yue tian	1
南留白帝城	nan liu bai di cheng	1
能劳马迹破春苔	neng lao ma ji po chun tai	1
能临河内人	neng lin he nei ren	1
能令诗思好	neng ling shi si hao	1
能令书信数	neng ling shu xin shu	1
能留五马尽佳期	neng liu wu ma jin jia qi	1
泥留虎斗迹	ni liu hu dou ji	1
偶与前山通	ou yu qian shan tong	1
哀音何动人	ai yin he dong ren	1
哀音绝又连	ai yin jue you lian	1
哀猿不可听	ai yuan bu ke ting	1
哀猿啼一声	ai yuan ti yi sheng	1
哀猿透却坠	ai yuan tou que zhui	1
哀乐本相缠	ai yue ben xiang chan	1
哀乐日已作	ai yue ri yi zang	1
暗引巴江流	an yin ba jiang liu	1
岸雨过城头	an yu gang cheng tou	1
暗与江海通	an yu jiang hai tong	1
暗与神物期	an yu shen wu qi	1
岸远白波来	an yuan bai bo lai	1
遨游宿南山	ao you su nan shan	1
恩与荔枝青	en yu li zhi qing	1
二仪积风雨	er yi ji feng yu	1
二鹰猛脑徐侯穟	er ying meng nao xu hou sui	1
二友华省郎	er you hua sheng lang	1
二月芳草新	er yue fang cao xin	1
二月青草深	er yue qing cao shen	1
二月犹北风	er yue you bei feng	1
偶游方自得	ou you fang zi de	1
偶与群公游	ou yu qun gong you	1
偶与心相通	ou yu xin xiang tong	1
爱义能下士	ai yi neng xia shi	1
哀怨不堪听	ai yuan bu kan ting	1
爱远登高尘眼开	ai yuan deng gao chen yan kai	1
哀猿更起坐	ai yuan geng qi zang	1
哀韵兼浩叹	ai yun jian hao tan	1
岸有经霜草	an you jing shuang cao	1
鹅鸭宜长数	e ya yi chang shu	1
恶以祸福移	e yi hang fu yi	1
俄已经数期	e yi jing shu qi	1
饵药应随病	er yao ying sui bing	1
二仪清浊还高下	er yi qing zhang hai gao xia	1
而又无生资	er you wu sheng zi	1
而欲同其意	er yu tong qi yi	1
二月花开上林树	er yue hua kai shang lin shu	1
二月黄莺飞上林	er yue huang ying fei shang lin	1
二月六夜春水生	er yue liu ye chun shui sheng	1
佩声归向凤池头	pei sheng gui xiang feng chi tou	1
湓水东流客心醉	pen shui dong liu ke xin zui	1
朋识共推先	peng shi gong tui xian	1
片石孤峰窥色相	pian shi gu feng kui se xiang	1
偏使世人见	pian shi shi ren jian	1
偏使衣裘润	pian shi yi qiu run	1
平沙灭浮彩	ping sha mie fu cai	1
平沙日未没	ping sha ri wei mei	1
平生驰驱分	ping sheng chi qu fen	1
平生寸心是	ping sheng cun xin shi	1
平生多掩扉	ping sheng dang yan fei	1
平生非作者	ping sheng fei zang zhe	1
平生负此臣	ping sheng fu ci chen	1
平生何以恨	ping sheng he yi hen	1
平生且尽杯中醁	ping sheng qie jin bei zhong lu	1
平生少相遇	ping sheng shao xiang yu	1
平生文武材	ping sheng wen wu cai	1
平生养情性	ping sheng yang qing xing	1
平生逐鸟雀	ping sheng zhu niao que	1
萍水覆甘蕉	ping shui fu gan jiao	1
颇识灌园意	po shi guan yuan yi	1
浦沙明濯足	pu sha ming zhang zu	1
瀑水侵阶溅舞衣	pu shui qin jie jian wu yi	1
瀑水引溪长	pu shui yin xi chang	1
瀑水映杉松	pu shui ying shan song	1
潘生秋径草	pan sheng qiu jing cao	1
盘石藩维固	pan shi fan wei gu	1
盘石冠诸刘	pan shi guan zhu liu	1
攀树玄猿呼郡吏	pan shu xuan yuan hu jun li	1
旁舍连高竹	pang she lian gao zhu	1
旁舍颇淳朴	pang she po chun pu	1
旁舍未曾嗔	pang she wei ceng chen	1
蓬生非无根	peng sheng fei wu gen	1
偏识缑山云	pian shi gou shan yun	1
篇什若有神	pian shi rang you shen	1
片石勿谓轻	pian shi wu wei qing	1
偏书此叶多	pian shu ci ye dang	1
漂沙坼岸去	piao sha che an qu	1
平沙万里绝人烟	ping sha wan li jue ren yan	1
蓬莱北上旌门暗	peng lai bei shang jing men an	1
彭蠡湖连芳草春	peng li hu lian fang cao chun	1
僻陋远天聪	pi lou yuan tian cong	1
平楼半入南山雾	ping lou ban ru nan shan wu	1
蒲类成秦地	pu lei cheng qin di	1
潘郎今发白	pan lang jin fa bai	1
潘郎美貌谢公诗	pan lang mei mao xie gong shi	1
潘郎腰绶新	pan lang yao shou xin	1
攀林一栖止	pan lin yi qi zhi	1
攀龙附凤势莫当	pan long fu feng shi mo dang	1
裴李春兰馨	pei li chun lan xin	1
蓬莱殿前诸主将	peng lai dian qian zhu zhu jiang	1
蓬莱殿中寝胡人	peng lai dian zhong qin hu ren	1
蓬莱对去归常晚	peng lai dui qu gui chang wan	1
蓬莱石上生	peng lai shi shang sheng	1
蓬莱织女回云车	peng lai zhi na hui yun che	1
鹏路观翱翔	peng lu guan ao xiang	1
仳离放红蕊	pi li fang hong rui	1
霹雳魍魉兼狂风	pi li wang liang jian kuang feng	1
霹雳犹在耳	pi li you zai er	1
毗陵忽阻修	pi ling hu zu xiu	1
僻路殊悄悄	pi lu shu qiao qiao	1
偏来委今夕	pian lai wei jin xi	1
飘来洒尘襟	piao lai sa chen jin	1
飘零何处归	piao ling he chu gui	1
漂零已是沧浪客	piao ling yi shi cang lang ke	1
飘沦任疵贱	piao lun ren ci jian	1
平陵结梦思	ping ling jie meng si	1
曝露墙壁外	pu lu qiang bi wai	1
攀来折去亦成蹊	pan lai zhe qu yi cheng qi	1
潘郎作赋年	pan lang zang fu nian	1
潘陆应同调	pan lu ying tong diao	1
蓬莱宫阙对南山	peng lai gong que dui nan shan	1
蓬莱汉阁连	peng lai han ge lian	1
蓬莱径是曾到来	peng lai jing shi ceng dao lai	1
蓬莱阙下是天家	peng lai que xia shi tian jia	1
蓬莱如可到	peng lai ru ke dao	1
否泰亦须观	pi tai yi xu guan	1
蘋苔嫩色涵波绿	pin tai nen se han bo la	1
冯唐已老复何论	ping tang yi lao fu he lun	1
蒲萄架上朝光满	pu tao jia shang chao guang man	1
葡萄逐汉臣	pu tao zhu han chen	1
滂沱洗吴越	pang tang xi wu yue	1
偏袒右肩露双脚	pian tan you jian lu shuang jiao	1
骈阗会四方	pian tian hui si fang	1
平台下明月	ping tai xia ming yue	1
凭添两行泪	ping tian liang hang lei	1
平田临古村	ping tian lin gu cun	1
平田渺渺独伤春	ping tian miao miao du shang chun	1
平田暮雪空	ping tian mu xue kong	1
平田校猎书犹陈	ping tian xiao lie shu you chen	1
坡陀风涛壮	po tang feng tao zhuang	1
坡陀金虾蟆	po tang jin ha ma	1
坡陀青州血	po tang qing zhou xue	1
坡陀望鄜畤	po tang wang fu chou	1
坡陀因厚地	po tang yin hou di	1
葡萄宫锦醉缠头	pu tao gong jin zui chan tou	1
普天无川梁	pu tian wu chuan liang	1
攀条倘相忆	pan tiao tang xiang yi	1
盘途几倾窄	pan tu ji qing zhai	1
滂沱朱槛湿	pang tang zhu kan shi	1
鹏图仍矫翼	peng tu reng jiao yi	1
否泰长相因	pi tai chang xiang yin	1
平台访古游	ping tai fang gu you	1
冯唐已老听吹嘘	ping tang yi lao ting chui xu	1
平田百顷间	ping tian bai qing jian	1
普天无吏横索钱	pu tian wu li heng sang qian	1
攀藤鸟出烟	pan teng niao chu yan	1
蓬头懒更梳	peng tou lan geng shu	1
鹏抟鷃岂知	peng tuan yan qi zhi	1
蒲团僧定风过席	pu tuan seng ding feng gang xi	1
蒲团坐如铁	pu tuan zang ru tie	1
鸊鹈泉上战初归	pi ti quan shang zhan chu gui	1
鸊鹈新淬剑光寒	pi ti xin cui jian guang han	1
攀条摘朱实	pan tiao zhai zhu shi	1
披颜辟衡闱	pi yan pi heng wei	1
披衣倒屣且相见	pi yi dao xi qie xiang jian	1
僻幽闻虎豹	pi you wen hu bao	1
披云自有镜	pi yun zi you jing	1
片言出口生辉光	pian yan chu kou sheng hui guang	1
片言争讼疏	pian yan zheng song shu	1
飘飖飞白云	piao yao fei bai yun	1
飘飖劳州县	piao yao lao zhou xian	1
飘飖任舟楫	piao yao ren zhou ji	1
飘飖涉沂泗	piao yao she yi si	1
飘飖琐闼前	piao yao sang ta qian	1
飘飖吐清韵	piao yao tu qing yun	1
嫖姚向北河	piao yao xiang bei he	1
飘飖正满空	piao yao zheng man kong	1
彯缨入仙掖	piao ying ru xian ye	1
平阳旧池馆	ping yang jiu chi guan	1
平阳妙舞处	ping yang miao wu chu	1
平阳莫相妒	ping yang mo xiang du	1
平野照暄景	ping ye zhao xuan jing	1
平原爱才多众宾	ping yuan ai cai dang zhong bin	1
平原冰霰涩	ping yuan bing xian se	1
平原见峰首	ping yuan jian feng shou	1
平原思令弟	ping yuan si ling di	1
凭云出梵天	ping yun chu fan tian	1
破影抱空峦	po ying bao kong luan	1
蒲叶日已长	pu ye ri yi chang	1
排云聊直上	pai yun liao zhi shang	1
攀崖复缘涧	pan ya fu yuan jian	1
攀崖迢递弄悬泉	pan ya tiao di nong xuan quan	1
盘崖缘壁试攀跻	pan ya yuan bi shi pan ji	1
番禺亲贤领	pan yu qin xian ling	1
攀缘去亲爱	pan yuan qu qin ai	1
攀辕人共惜	pan yuan ren gong xi	1
攀援悬根木	pan yuan xuan gen mu	1
捧拥从西来	peng yong cong xi lai	1
蓬莠独不焦	peng you du bu jiao	1
披衣露更寒	pi yi lu geng han	1
片言如山莫弃捐	pian yan ru shan mo qi juan	1
偏宜尺牍问穷愁	pian yi chi du wen qiong chou	1
辟朱户兮望华轩	pi zhu hu xi wang hua xuan	1
扁舟北未期	pian zhou bei wei qi	1
扁舟出菰蒲	pian zhou chu gu pu	1
扁舟竟何待	pian zhou jing he dai	1
扁舟夜入江潭泊	pian zhou ye ru jiang tan bo	1
怕重愁拈镜	pa zhong chou nian jing	1
攀折隋宫柳	pan zhe sui gong liu	1
攀枝畏鸟惊	pan zhi wei niao jing	1
盘中何所有	pan zhong he sang you	1
旁制山贼起	pang zhi shan zei qi	1
裴郑非远戚	pei zheng fei yuan qi	1
盆中为吾取	pen zhong wei wu qu	1
朋知限流寓	peng zhi xian liu yu	1
蓬转事仍多	peng zhuan shi reng dang	1
披榛得微路	pi zhen de wei lu	1
篇章艺已成	pian zhang yi yi cheng	1
偏知对影栖	pian zhi dui ying qi	1
篇终接混茫	pian zhong jie hun mang	1
篇终语清省	pian zhong yu qing sheng	1
扁舟沧浪叟	pian zhou cang lang sou	1
扁舟落吾手	pian zhou lang wu shou	1
扁舟三楚客	pian zhou san chu ke	1
扁舟吾已就	pian zhou wu yi jiu	1
扁舟向何处	pian zhou xiang he chu	1
扁舟意不忘	pian zhou yi bu wang	1
扁舟欲往箭满眼	pian zhou yu wang jian man yan	1
飘转混泥沙	piao zhuan hun ni sha	1
贫知静者性	pin zhi jing zhe xing	1
破竹清闽岭	po zhu qing min ling	1
破竹势临燕	po zhu shi lin yan	1
剖之尽蠹虫	pou zhi jin du chong	1
剖竹老人迟	pou zhu lao ren chi	1
剖竹向江濆	pou zhu xiang jiang fen	1
剖竹向西蜀	pou zhu xiang xi shu	1
披展送龙仪	pi zhan song long yi	1
偏知汉水广	pian zhi han shui guang	1
扁舟不独如张翰	pian zhou bu du ru zhang han	1
扁舟楚水上	pian zhou chu shui shang	1
扁舟到门前	pian zhou dao men qian	1
扁舟皆到门	pian zhou jie dao men	1
平明春色霁	ping ming chun se ji	1
平明孤帆心	ping ming gu fan xin	1
平明露滴垂红脸	ping ming lu di chui hong lian	1
平明去采薇	ping ming qu cai wei	1
平明趋郡府	ping ming qu jun fu	1
平明挟弹入新丰	ping ming xie tan ru xin feng	1
皛明丹素功	po ming dan su gong	1
庞眉皓首无住著	pang mei hao shou wu zhu zhu	1
彭门剑阁外	peng men jian ge wai	1
彭门剑门蜀山里	peng men jian men shu shan li	1
匹马成皋还	pi ma cheng gao hai	1
匹马度睢水	pi ma du sui shui	1
匹马关塞远	pi ma guan sai yuan	1
匹马归山东	pi ma gui shan dong	1
匹马行才通	pi ma hang cai tong	1
疲马怀涧泉	pi ma huai jian quan	1
匹马今朝不少留	pi ma jin zhao bu shao liu	1
匹马鸣朔风	pi ma ming shang feng	1
匹马千山与万山	pi ma qian shan yu wan shan	1
疲马山中愁日晚	pi ma shan zhong chou ri wan	1
匹马随飞鸿	pi ma sui fei hong	1
匹马随秋蝉	pi ma sui qiu chan	1
疲马卧长坡	pi ma wo chang po	1
匹马西从天外归	pi ma xi cong tian wai gui	1
匹马行将久	pi ma xing jiang jiu	1
疲氓终未忘	pi mang zhong wei wang	1
缥缈安可越	piao miao an ke yue	1
缥缈乘险绝	piao miao cheng xian jue	1
缥缈亲酒食	piao miao qin jiu shi	1
平明辞铁丘	ping ming ci tie qiu	1
平明登紫阁	ping ming deng zi ge	1
平明地仍黑	ping ming di reng hei	1
平明端笏陪鹓列	ping ming duan hu pei yuan lie	1
平明发轮台	ping ming fa lun tai	1
平明发咸阳	ping ming fa xian yang	1
平明击钟食	ping ming ji zhong shi	1
平明剪出三騣高	ping ming jian chu san zong gao	1
平明跨驴出	ping ming kua la chu	1
凭轩览汉都	ping xuan lan han dou	1
凭轩去鼎城	ping xuan qu ding cheng	1
颇学毛公诗	po xue mao gong shi	1
浦溆既清旷	pu xu ji qing kuang	1
攀霄历金阙	pan xiao li jin que	1
咆哮关内鸣	pao xiao guan nei ming	1
披写忽登台	pi xie hu deng tai	1
翩跹山颠鹤	pian xian shan dian he	1
飘萧觉素发	piao xiao jue su fa	1
撇漩捎濆无险阻	pie xuan shao fen wu xian zu	1
平昔滥吹奖	ping xi lan chui jiang	1
凭虚禁御长	ping xu jin yu chang	1
凭虚纳天籁	ping xu na tian lai	1
凭轩拔鞘天为高	ping xuan ba qiao tian wei gao	1
凭轩忽若无丹青	ping xuan hu rang wu dan qing	1
凭轩心力穷	ping xuan xin li qiong	1
披香寓直月团栾	pi xiang yu zhi yue tuan luan	1
皮须截锦苔	pi xu jie jin tai	1
片霞照仙井	pian xia zhao xian jing	1
偏向饮时清	pian xiang yin shi qing	1
片雪幽云至	pian xue you yun zhi	1
飘萧将素发	piao xiao jiang su fa	1
屏星复与紫书还	ping xing fu yu zi shu hai	1
凭轩望熊湘	ping xuan wang xiong xiang	1
凭轩未及息	ping xuan wei ji xi	1
颇学阴何苦用心	po xue yin he ku yong xin	1
潘县花添发	pan xian hua tian fa	1
盘旋风	pan xuan feng	1
辟险延北阜	pi xian yan bei fu	1
偏向上阳残	pian xiang shang yang can	1
片心应为法	pian xin ying wei fa	1
频向习家池	pin xiang xi jia chi	1
凭险不已	ping xian bu yi	1
凭险也	ping xian ye	1
攀星戏河津	pan xing xi he jin	1
咆哮七十滩	pao xiao qi shi tan	1
鹏鶱望三台	peng xian wang san tai	1
萍乡露冕真堪惜	ping xiang lu mian zhen kan xi	1
凭轩见野情	ping xuan jian ye qing	1
迫胁上楼船	po xie shang lou chuan	1
麒麒锦带佩吴钩	qi qi jin dai pei wu gou	1
凄其霜露浓	qi qi shuang lu nong	1
祁祁颂千箱	qi qi song qian xiang	1
凄凄烟雨繁	qi qi yan yu fan	1
弃妾长门宫	qi qie chang men gong	1
凄切谁复寻	qi qie shui fu xun	1
七擒良信然	qi qin liang xin ran	1
崎岖从下位	qi qu cong xia wei	1
崎岖见王侯	qi qu jian wang hou	1
其趣皆不同	qi qu jie bu tong	1
崎岖秦塞中	qi qu qin sai zhong	1
千骑黑貂裘	qian qi hei diao qiu	1
芊芊远树齐	qian qian yuan shu qi	1
迁乔诚可早	qian qiao cheng ke zao	1
千秋节应制	qian qiu jie ying zhi	1
千秋为一人	qian qiu wei yi ren	1
前驱引旗节	qian qu yin qi jie	1
强起离墙东	qiang qi li qiang dong	1
锵锵得盛才	qiang qiang de sheng cai	1
锵锵引缨弁	qiang qiang yin ying bian	1
翘翘群秀才	qiao qiao qun xiu cai	1
切切委兄弟	qie qie wei xiong di	1
亲戚更相诮	qin qi geng xiang qiao	1
亲屈万乘尊	qin qu wan sheng zun	1
禽雀知我闲	qin que zhi wo xian	1
轻骑出关东	qing qi chu guan dong	1
清气在园林	qing qi zai yuan lin	1
清浅望河汉	qing qian wang he han	1
情切庙堂初	qing qie miao tang chu	1
清切晚砧动	qing qie wan zhen dong	1
清切伫飞翻	qing qie zhu fei fan	1
青青不作林	qing qing bu zang lin	1
轻轻动画桡	qing qing dong hua rao	1
青青东门柳	qing qing dong men liu	1
青青独尔为	qing qing du er wei	1
青青何必楚人家	qing qing he bi chu ren jia	1
青青恒一色	qing qing heng yi se	1
青青胡地桑	qing qing hu di sang	1
清清江潭树	qing qing jiang tan shu	1
青青兰艾本殊香	qing qing lan ai ben shu xiang	1
青青山上松	qing qing shan shang song	1
岂失忠信防	qi shi zhong xin fang	1
稽首期殒碎	qi shou qi yun sui	1
稽首问仙要	qi shou wen xian yao	1
琪树尝仙果	qi shu chang xian gang	1
琪树远亭亭	qi shu yuan ting ting	1
淇水徒自深	qi shui tu zi shen	1
其谁为至公	qi shui wei zhi gong	1
浅沙平有路	qian sha ping you lu	1
前山包鄢郢	qian shan bao yan ying	1
前山景气佳	qian shan jing qi jia	1
前山劳梦思	qian shan lao meng si	1
前山赏更新	qian shan shang geng xin	1
褰裳拂涧霓	qian shang fu jian ni	1
浅深见澄瀛	qian shen jian cheng ying	1
浅深露沙石	qian shen lu sha shi	1
前身应画师	qian shen ying hua shi	1
千生气志是良图	qian sheng qi zhi shi liang tu	1
遣戍征周牒	qian shu zheng zhou die	1
琴声入夜台	qin sheng ru ye tai	1
琴声纵不没	qin sheng zong bu mei	1
秦时有漂母	qin shi you piao mu	1
禽兽悲不去	qin shou bei bu qu	1
轻纱笼翠烟	qing sha long cui yan	1
晴山傍舟楫	qing shan bang zhou ji	1
青山朝别暮还见	qing shan chao bie mu hai jian	1
青山隔远路	qing shan ge yuan lu	1
青山横苍林	qing shan heng cang lin	1
青山尽是朱旗绕	qing shan jin shi zhu qi rao	1
青山满蜀道	qing shan man shu dao	1
晴山入海沂	qing shan ru hai yi	1
青山天一隅	qing shan tian yi yu	1
青山万井外	qing shan wan jing wai	1
青山行不尽	qing shan xing bu jin	1
青山一望计还成	qing shan yi wang ji hai cheng	1
倾石丛倚	qing shi cong yi	1
青史古人空	qing shi gu ren kong	1
蛩声入罗幕	qiong sheng ru lang mu	1
穷石卷摇旗	qiong shi juan yao qi	1
琼树方杳霭	qiong shu fang yao ai	1
秋山下映宫	qiu shan xia ying gong	1
弃置千金轻不顾	qi zhi qian jin qing bu gu	1
弃之如埃尘	qi zhi ru ai chen	1
弃置谁复道	qi zhi shui fu dao	1
弃置我宗英	qi zhi wo zong ying	1
岂知玉殿生三秀	qi zhi yu dian sheng san xiu	1
弃置与君同	qi zhi yu jun tong	1
泣珠报恩君莫辞	qi zhu bao en jun mo ci	1
气逐招摇星	qi zhu zhao yao xing	1
谴谪罹苦辛	qian zhe li ku xin	1
谴谪良难恃	qian zhe liang nan shi	1
千知千不还	qian zhi qian bu huan	1
浅渚荇花繁	qian zhu xing hua fan	1
前酌盈尊酒	qian zhang ying zun jiu	1
强识小妇七香车	qiang zhi xiao fu qi xiang che	1
樵者乘霁归	qiao zhe cheng ji gui	1
巧啭任天姿	qiao zhuan ren tian zi	1
箧中缄圣札	qie zhong jian sheng zha	1
且驻木兰船	qie zhu mu lan chuan	1
且驻西来驾	qie zhu xi lai jia	1
琴斋涧月留	qin zhai jian yue liu	1
亲知送河门	qin zhi song he men	1
秦中川路长	qin zhong chuan lu chang	1
琴中多苦调	qin zhong dang ku diao	1
侵逐使狼狈	qin zhu shi lang bei	1
琴酌弄晴湾	qin zhang nong qing wan	1
清斋玉堂闭	qing zhai yu tang bi	1
青嶂成四邻	qing zhang cheng si lin	1
清真知有所	qing zhen zhi you sang	1
清筝向明月	qing zheng xiang ming yue	1
情知海上三年别	qing zhi hai shang san nian bie	1
轻舟爱水乡	qing zhou ai shui xiang	1
轻舟眇未央	qing zhou miao wei yang	1
轻舟那可回	qing zhou na ke hui	1
轻舟去何疾	qing zhou qu he ji	1
清昼犹未暄	qing zhou you wei xuan	1
清昼犹自眠	qing zhou you zi mian	1
轻舟转石圻	qing zhou zhuan shi qi	1
琼章九霄发	qiong zhang jiu xiao fa	1
秋砧响落木	qiu zhen xiang lang mu	1
秋至菊花酒	qiu zhi ju hua jiu	1
千灯花塔西	qian deng hua ta xi	1
前对钓鱼翁	qian dui diao yu weng	1
前对终南山	qian dui zhong nan shan	1
樯带城乌去	qiang dai cheng wu qu	1
羌笛两两奏胡笳	qiang di liang liang zou hu jia	1
羌笛雪中吹	qiang di xue zhong chui	1
且当放怀去	qie dang fang huai qu	1
秦地立春传太史	qin di li chun chuan tai shi	1
秦地万方会	qin di wan fang hui	1
秦地作新丰	qin di zang xin feng	1
请迨炎风暮	qing dai yan feng mu	1
清旦理犁锄	qing dan li li chu	1
清旦历香岩	qing dan li xiang yan	1
倾倒强行行	qing dao qiang hang hang	1
清灯入幽梦	qing deng ru you meng	1
青帝方行春	qing di fang xing chun	1
青簟日何长	qing dian ri he chang	1
清冬见远山	qing dong jian yuan shan	1
清都访道书	qing dou fang dao shu	1
倾都祓禊晨	qing dou fu xi chen	1
穷达由一言	qiong da you yi yan	1
琼殿含光映早轮	qiong dian han guang ying zao lun	1
丘甸盈仁心	qiu dian ying ren xin	1
曲断关山月	qu duan guan shan yue	1
群动从所务	qun dong cong sang wu	1
群动汩吾真	qun dong gu wu zhen	1
岂待干戈戢	qi dai gan ge ji	1
岂待一知己	qi dai yi zhi ji	1
岂惮南路赊	qi dan nan lu she	1
岂但祁岳与郑虔	qi dan qi yue yu zheng qian	1
岂但岁月暮	qi dan sui yue mu	1
其道固无适	qi dao gu wu shi	1
祈祷如有神	qi dao ru you shen	1
岂得此时同	qi de ci shi tong	1
岂得恨命屯	qi de hen ming tun	1
气得神仙迥	qi de shen xian jiong	1
其地苦热无雨雪	qi di ku re wu yu xue	1
气敌万人将	qi di wan ren jiang	1
畦丁负笼至	qi ding fu long zhi	1
畦丁告劳苦	qi ding gao lao ku	1
千里意悠悠	qian li yi you you	1
千里远相寻	qian li yuan xiang xun	1
千里阵云匝	qian li zhen yun za	1
千里阻河关	qian li zu he guan	1
千里坐谋成	qian li zang mou cheng	1
前临大川口	qian lin da chuan kou	1
千林嫩叶始藏莺	qian lin nen ye shi cang ying	1
前林已暄景	qian lin yi xuan jing	1
褰旒明四目	qian liu ming si mu	1
黔娄在日贫	qian lou zai ri pin	1
前路白云外	qian lu bai yun wai	1
前路入郑郊	qian lu ru zheng jiao	1
前路拥笙歌	qian lu yong sheng ge	1
强来前殿看歌舞	qiang lai qian dian kan ge wu	1
樵路前傍岭	qiao lu qian bang ling	1
且论朝夕是	qie lun zhao xi shi	1
亲劳使君问	qin lao shi jun wen	1
亲劳簪组送	qin lao zan zu song	1
晴来望尽通	qing lai wang jin tong	1
擎来问夫婿	qing lai wen fu xu	1
清冷池水灌园蔬	qing leng chi shui guan yuan shu	1
青莲喻法微	qing lian yu fa wei	1
清凉何所求	qing liang he sang qiu	1
青林碧屿暗相期	qing lin bi yu an xiang qi	1
青林不换秋	qing lin bu huan qiu	1
青林寒带霜	qing lin han dai shuang	1
青林问子家	qing lin wen zi jia	1
清泠水木阴	qing ling shui mu yin	1
清泠松下谿	qing ling song xia ji	1
清流贯其中	qing liu guan qi zhong	1
清流响洞房	qing liu xiang dong fang	1
青柳映红颜	qing liu ying hong yan	1
青楼含白日	qing lou han bai ri	1
清露薄衣襟	qing lu bo yi jin	1
清露洗云林	qing lu xi yun lin	1
晴露珠共合	qing lu zhu gong he	1
清论复何深	qing lun fu he shen	1
清洛带芝田	qing lang dai zhi tian	1
清洛云鸿度	qing lang yun hong du	1
穷老一颓舍	qiong lao yi tui she	1
桥因倒树架	qiao yin dao shu jia	1
且延陵兮未至	qie yan ling xi wei zhi	1
且言重观国	qie yan zhong guan gang	1
窃仰大风诗	qie yang da feng shi	1
妾亦不如他	qie yi bu ru ta	1
惬意在郊原	qie yi zai jiao yuan	1
且有函关期	qie you han guan qi	1
且有荐君表	qie you jian jun biao	1
箧有逍遥篇	qie you xiao yao pian	1
且欲驰永路	qie yu chi yong lu	1
且欲歌垂纶	qie yu ge chui lun	1
窃预小童讴	qie yu xiao tong ou	1
且愿启关锁	qie yuan qi guan sang	1
琴言纷已违	qin yan fen yi wei	1
亲友恣相过	qin you zi xiang gang	1
青崖阴兮月涧曲	qing ya yin xi yue jian qu	1
清严归仲举	qing yan gui zhong ju	1
清言见古今	qing yan jian gu jin	1
情言间薖轴	qing yan jian ke zhou	1
青眼慕青莲	qing yan mu qing lian	1
清言益润身	qing yan yi run shen	1
清言只到卫家儿	qing yan zhi dao wei jia er	1
晴烟竹里会稽峰	qing yan zhu li kuai ji feng	1
青阳布王道	qing yang bu wang dao	1
晴杨扫石矶	qing yang sao shi ji	1
轻徭赖使臣	qing yao lai shi chen	1
清夜多新欢	qing ye dang xin huan	1
清夜何悠悠	qing ye he you you	1
青叶交垂连幔色	qing ye jiao chui lian man se	1
清夜开华轩	qing ye kai hua xuan	1
清夜闻遥泉	qing ye wen yao quan	1
清夜有馀姿	qing ye you yu zi	1
清漪碧浪远浮天	qing yi bi lang yuan fu tian	1
轻鹢大江清	qing yi da jiang qing	1
轻衣行向重	qing yi xing xiang zhong	1
情因恩旧好	qing yin en jiu hao	1
轻阴阁小雨	qing yin ge xiao yu	1
清吟可愈疾	qing yin ke yu ji	1
清阴罗广庭	qing yin lang guang ting	1
清阴润井华	qing yin run jing hua	1
妾家近隔凤凰池	qie jia jin ge feng huang chi	1
妾见鸟栖林	qie jian niao qi lin	1
切将稀取贵	qie jiang xi qu gui	1
且救浮生取	qie jiu fu sheng qu	1
寝疾乃就枕	qin ji nai jiu zhen	1
秦家女儿爱芳菲	qin jia na er ai fang fei	1
秦家自有夫	qin jia zi you fu	1
亲降南面尊	qin jiang nan mian zun	1
清谿入云木	qing ji ru yun mu	1
情极望东菑	qing ji wang dong zai	1
倾家事南亩	qing jia shi nan mu	1
清涧日濯足	qing jian ri zhang zu	1
清江不可涉	qing jiang bu ke she	1
清江日稍曛	qing jiang ri shao xun	1
清江响铙吹	qing jiang xiang nao chui	1
晴江一女浣	qing jiang yi na huan	1
青郊香杜若	qing jiao xiang du rang	1
青郊一路分	qing jiao yi lu fen	1
清净本因心	qing jing ben yin xin	1
清景不可度	qing jing bu ke du	1
清镜览衰颜	qing jing lan shuai yan	1
清净如黄金	qing jing ru huang jin	1
清净无言语	qing jing wu yan yu	1
晴景摇津树	qing jing yao jin shu	1
清景照华簪	qing jing zhao hua zan	1
轻举随鸿鹄	qing ju sui hong hu	1
清濬各孤峙	qing jun ge gu zhi	1
请君看取百年事	qing jun kan qu bai nian shi	1
请君理还策	qing jun li hai ce	1
请君骑马望西陵	qing jun qi ma wang xi ling	1
请君细看风流意	qing jun xi kan feng liu yi	1
穷徼出幽陵	qiong jiao chu you ling	1
穷郊万里平	qiong jiao wan li ping	1
丘家如讨逆	qiu jia ru tao ni	1
秋江浪头白	qiu jiang lang tou bai	1
秋近万物肃	qiu jin wan wu su	1
秋景倍萧骚	qiu jing bei xiao sao	1
丘井叹吾身	qiu jing tan wu shen	1
驱鸡入白云	qu ji ru bai yun	1
曲几书留小史家	qu ji shu liu xiao shi jia	1
秦城连凤阙	qin cheng lian feng que	1
秦城疑旧庐	qin cheng yi jiu lu	1
秦川朝望迥	qin chuan chao wang jiong	1
秦川一半夕阳开	qin chuan yi ban xi yang kai	1
秦川雨外晴	qin chuan yu wai qing	1
倾朝看药船	qing chao kan yao chuan	1
倾车无共辙	qing che wu gong zhe	1
清晨朝建章	qing chen chao jian zhang	1
清晨登仙峰	qing chen deng xian feng	1
清晨冠盖出	qing chen guan gai chu	1
清晨去朝谒	qing chen qu chao ye	1
清晨听银蚪	qing chen ting yin dou	1
清晨惜分袂	qing chen xi fen mei	1
倾城满南陌	qing cheng man nan mo	1
清池发棹歌	qing chi fa zhao ge	1
清池皓月照禅心	qing chi hao yue zhao chan xin	1
清川兴悠悠	qing chuan xing you you	1
清川杨柳垂	qing chuan yang liu chui	1
清吹肃逵路	qing chui su kui lu	1
青春长与君	qing chun chang yu jun	1
秋城闻捣衣	qiu cheng wen dao yi	1
秋城邺宫故	qiu cheng ye gong gu	1
秋船倚渡头	qiu chuan yi du tou	1
驱车层城路	qu che ceng cheng lu	1
驱车当六国	qu che dang liu gang	1
驱车郑城宿	qu che zheng cheng su	1
曲成虚忆青蛾敛	qu cheng xu yi qing e lian	1
驱传接云烟	qu chuan jie yun yan	1
驱传历莓苔	qu chuan li mei tai	1
雀钗翠羽从此辞	que chai cui yu cong ci ci	1
鹊巢结空林	que chao jie kong lin	1
栖迟愧宝刀	qi chi kui bao dao	1
栖迟虑益澹	qi chi la yi dan	1
栖迟醉复醒	qi chi zui fu xing	1
气冲星象表	qi chong xing xiang biao	1
骑出宣平里	qi chu xuan ping li	1
凄怆杜陵田	qi chuang du ling tian	1
骑吹路人看	qi chui lu ren kan	1
牵缠加老病	qian chan jia lao bing	1
千场对舞绣骐驎	qian chang dui wu xiu qi lin	1
琴锁坏窗风自响	qin sang huai chuang feng zi xiang	1
青丝白马冶游园	qing si bai ma ye you yuan	1
清思满书堂	qing si man shu tang	1
青松白屋更无他	qing song bai wu geng wu ta	1
清松信饶风	qing song xin rao feng	1
青松学大夫	qing song xue dai fu	1
青松养身世	qing song yang shen shi	1
轻随箔外风	qing sui bo wai feng	1
穷三休兮旷一观	qiong san xiu xi kuang yi guan	1
秋色浮浑沌	qiu se fu hun dun	1
秋色湖上山	qiu se hu shang shan	1
秋色净居天	qiu se jing ju tian	1
秋色引胡笳	qiu se yin hu jia	1
秋色有佳兴	qiu se you jia xing	1
秋思日纷纷	qiu si ri fen fen	1
曲私非所求	qu si fei sang qiu	1
去岁草始荣	qu sui cao shi rong	1
岂塞青紫耀	qi sai qing zi yao	1
气色皇居近	qi se huang ju jin	1
岂思鹓鹭行	qi si yuan lu xing	1
气苏君子前	qi su jun zi qian	1
其俗善驰突	qi su shan chi tu	1
其俗则纯朴	qi su ze chun pu	1
祈岁功	qi sui gong	1
千岁心氛氲	qian sui xin fen yun	1
且宿霸桥头	qie su ba qiao tou	1
且宿灞桥头	qie su ba qiao tou	1
且随诸彦集	qie sui zhu yan ji	1
秦塞多清旷	qin sai dang qing kuang	1
琴瑟几杖柴门幽	qin se ji zhang chai men you	1
青丝白马谁家子	qing si bai ma shui jia zi	1
青兕黄熊啼向我	qing si huang xiong ti xiang wo	1
青丝激潺湲	qing si ji chan yuan	1
青丝络头为君老	qing si lao tou wei jun lao	1
清丝妙管从空来	qing si miao guan cong kong lai	1
青松吊客泪	qing song diao ke lei	1
青松独耐霜	qing song du nai shuang	1
青岁已摧颓	qing sui yi cui tui	1
顷岁遇雷云	qing sui yu lei yun	1
清芬坐转凉	qing fen zang zhuan liang	1
青枫半村户	qing feng ban cun hu	1
清风别自兹	qing feng bie zi zi	1
清风多仰慕	qing feng dang yang mu	1
青枫江上沧浪吟	qing feng jiang shang cang lang yin	1
青枫林下回天跸	qing feng lin xia hui tian bi	1
清风明月苦相思	qing feng ming yue ku xiang si	1
清风细雨湿梅花	qing feng xi yu shi mei hua	1
琼峰当户拆	qiong feng dang hu chai	1
秋风吹却花	qiu feng chui que hua	1
秋风词更远	qiu feng ci geng yuan	1
秋风多客思	qiu feng dang ke si	1
秋风鹤唳石头城	qiu feng he li shi tou cheng	1
秋风淮水落	qiu feng huai shui lang	1
秋风将客思	qiu feng jiang ke si	1
秋风落叶闭重门	qiu feng lang ye bi zhong men	1
秋风入洞房	qiu feng ru dong fang	1
秋风圣主曲	qiu feng sheng zhu qu	1
秋风兮吹衣	qiu feng xi chui yi	1
秋风夜渡河	qiu feng ye du he	1
秋风一送别	qiu feng yi song bie	1
秋风陨群木	qiu feng yun qun mu	1
秋风正萧索	qiu feng zheng xiao sang	1
秋风自萧索	qiu feng zi xiao sang	1
犬吠寒林下	quan fei han lin xia	1
犬吠武陵家	quan fei wu ling jia	1
群芳趋泛爱	qun fang qu fan ai	1
群方趋顺动	qun fang qu shun dong	1
群飞复群鸣	qun fei fu qun ming	1
群峰向双树	qun feng xiang shuang shu	1
群峰悬中流	qun feng xuan zhong liu	1
欹帆侧柁入波涛	qi fan ce dang ru bo tao	1
旗翻渭北风	qi fan wei bei feng	1
岂非吾道东	qi fei wu dao dong	1
其锋利如霜	qi feng li ru shuang	1
其父从西归	qi fu cong xi gui	1
岂负青云姿	qi fu qing yun zi	1
岂复慰老夫	qi fu wei lao fu	1
岂复羡王公	qi fu xian wang gong	1
清歌邀落日	qing ge yao lang ri	1
清阁引归烟	qing ge yin gui yan	1
青菰临水拔	qing gu lin shui ba	1
清管逶迤半绮疏	qing guan wei yi ban qi shu	1
清光比故人	qing guang bi gu ren	1
晴光拂曙氛	qing guang fu shu fen	1
清光随涟漪	qing guang sui lian yi	1
晴光夜转莹	qing guang ye zhuan ying	1
青桂春再荣	qing gui chun zai rong	1
倾国倾城并可怜	qing gang qing cheng bing ke lian	1
倾国徒相看	qing gang tu xiang kan	1
穷谷晞阳犹未春	qiong gu xi yang you wei chun	1
秋光清邑里	qiu guang qing yi li	1
秋光正沉沉	qiu guang zheng chen chen	1
秋桂白花发	qiu gui bai hua fa	1
秋归覆釜春不还	qiu gui fu fu chun bu huan	1
取告将农时	qu gao jiang nong shi	1
泉馆三山深	quan guan san shan shen	1
群公朝谒罢	qun gong chao ye ba	1
群公饯光禄	qun gong jian guang lu	1
群公每举德	qun gong mei ju de	1
群公咸属目	qun gong xian zhu mu	1
群公遇此欢	qun gong yu ci huan	1
群公致衣缕	qun gong zhi yi la	1
岂敢惜凋残	qi gan xi diao can	1
岂歌行路难	qi ge xing lu nan	1
岂顾夕阳颓	qi gu xi yang tui	1
欹冠出禁林	qi guan chu jin lin	1
奇观非一端	qi guan fei yi duan	1
弃官向二年	qi guan xiang er nian	1
其光或雷电	qi guang hang lei dian	1
乞归优诏许	qi gui you zhao xu	1
汧公制方隅	qian gong zhi fang yu	1
千古长不改	qian gu chang bu gai	1
千官列雁行	qian guan lie yan hang	1
千官无倚著	qian guan wu yi zhu	1
且耕今未赊	qie geng jin wei she	1
且顾一西东	qie gu yi xi dong	1
且归沧洲去	qie gui cang zhou qu	1
亲故伤老丑	qin gu shang lao chou	1
青槐碍落晖	qing huai ai lang hui	1
清淮奉使千馀里	qing huai feng shi qian yu li	1
青槐夹两道	qing huai jia liang dao	1
轻槐落洞门	qing huai lang dong men	1
青槐罗四面	qing huai lang si mian	1
清欢信可尚	qing huan xin ke shang	1
清辉不厌多	qing hui bu yan dang	1
穷海但生云	qiong hai dan sheng yun	1
穷花常闭户	qiong hua chang bi hu	1
秋荷尚幽郁	qiu he shang you yu	1
秋花水上残	qiu hua shui shang can	1
秋槐叶落空宫里	qiu huai ye lang kong gong li	1
群合乱啄噪	qun he luan zhang zao	1
气酣达所为	qi han da sang wei	1
气酣登吹台	qi han deng chui tai	1
气含凉夜早	qi han liang ye zao	1
气酣日落西风来	qi han ri lang xi feng lai	1
祁寒为之暄	qi han wei zhi xuan	1
绮皓清风千古在	qi hao qing feng qian gu zai	1
气豪直阻兵	qi hao zhi zu bing	1
气和草木发萌芽	qi he cao mu fa meng ya	1
契合动昭融	qi he dong zhao rong	1
气合无险僻	qi he wu xian pi	1
气候何回互	qi hou he hui hu	1
七虎门源上	qi hu men yuan shang	1
其滑乃波涛	qi hua nai bo tao	1
栖遑分半菽	qi huang fen ban shu	1
栖遑襄邓隈	qi huang xiang deng wei	1
栖遑有是夫	qi huang you shi fu	1
栖遑辄累丘	qi huang zhe lei qiu	1
气昏雨已过	qi hun yu yi gang	1
千痕万穴如星离	qian hen wan xue ru xing li	1
前后皆辉光	qian hou jie hui guang	1
千壶百瓮花门口	qian hu bai weng hua men kou	1
千花万竹使人迷	qian hua wan zhu shi ren mi	1
羌胡散驰鹜	qiang hu san chi wu	1
桥回忽不见	qiao hui hu bu jian	1
嶔骇风雨区	qin hai feng yu qu	1
琴和人亦闲	qin he ren yi xian	1
庆门叠华组	qing men die hua zu	1
青门临上路	qing men lin shang lu	1
清庙奉烝尝	qing miao feng zheng chang	1
晴明涵万象	qing ming han wan xiang	1
清明如空虚	qing ming ru kong xu	1
清明烟火新	qing ming yan hang xin	1
裘冕而祀	qiu mian er si	1
驱马怅不乐	qu ma chang bu le	1
驱马度鸿门	qu ma du hong men	1
驱马拂行尘	qu ma fu xing chen	1
驱马去悠悠	qu ma qu you you	1
驱马速前程	qu ma su qian cheng	1
曲陌车骑盛	qu mo che qi sheng	1
骑马到阶除	qi ma dao jie chu	1
骑马忽忆少年时	qi ma hu yi shao nian shi	1
骑马欲鸡栖	qi ma yu ji qi	1
奇毛或赐鹰	qi mao hang ci ying	1
旗门芳草合	qi men fang cao he	1
祈门官罢后	qi men guan ba hou	1
岂免沟壑常漂漂	qi mian gou he chang piao piao	1
气溟海岳深	qi ming hai yue shen	1
气劘屈贾垒	qi mo qu jia lei	1
千门立马看	qian men li ma kan	1
千门柳色连青琐	qian men liu se lian qing sang	1
千门晓映山川色	qian men xiao ying shan chuan se	1
乔木上参天	qiao mu shang can tian	1
乔木吞楚塞	qiao mu tun chu sai	1
樵牧笑榛丘	qiao mu xiao zhen qiu	1
乔木犹未芳	qiao mu you wei fang	1
妾命何偏薄	qie ming he pian bao	1
且莫顾刀环	qie mo gu dao huan	1
且莫厌彤闱	qie mo yan tong wei	1
青门百壶送韩侯	qing men bai hu song han hou	1
青门瓜地新冻裂	qing men gua di xin dong lie	1
青门金锁平旦开	qing men jin sang ping dan kai	1
青门酒楼上	qing men jiu lou shang	1
青门酒垆别	qing men jiu lu bie	1
青门柳枝正堪折	qing men liu zhi zheng kan zhe	1
青门须醉别	qing men xu zui bie	1
青鸟几时过	qing niao ji shi gang	1
青鸟迎孤棹	qing niao ying gu zhao	1
青女三秋节	qing na san qiu jie	1
去年归旧山	qu nian gui jiu shan	1
去年燕巢主人屋	qu nian yan chao zhu ren wu	1
劝农开梦土	quan nong kai meng tu	1
却念殊方月	que nian shu fang yue	1
其那苍生应未休	qi na cang sheng ying wei xiu	1
其奈疾病攻	qi nai ji bing gong	1
岂能长后时	qi neng chang hou shi	1
岂能愁见轮台月	qi neng chou jian lun tai yue	1
岂能达词门	qi neng da ci men	1
妻能管弦妾能舞	qi neng guan xian qie neng wu	1
岂能贫贱相看老	qi neng pin jian xiang kan lao	1
妻孥隔军垒	qi nu ge jun lei	1
妻孥未相保	qi nu wei xiang bao	1
前年避胡过金牛	qian nian bi hu gang jin niu	1
前年持节将楚兵	qian nian chi jie jiang chu bing	1
千念集暮节	qian nian ji mu jie	1
前年见君时	qian nian jian jun shi	1
千年开花千年子	qian nian kai hua qian nian zi	1
千年圣主臣	qian nian sheng zhu chen	1
千年土中两刃铁	qian nian tu zhong liang ren tie	1
前年学语时	qian nian xue yu shi	1
千年犹可觌	qian nian you ke di	1
前年斩楼兰	qian nian zhan lou lan	1
牵牛出河西	qian niu chu he xi	1
牵牛去几许	qian niu qu ji xu	1
羌女轻烽燧	qiang na qing feng sui	1
巧能陌上惊杨柳	qiao neng mo shang jing yang liu	1
禽鸟亦有行	qin niao yi you xing	1
秦女峰头雪未尽	qin na feng tou xue wei jin	1
秦女去已久	qin na qu yi jiu	1
秦女学筝指犹涩	qin na xue zheng zhi you se	1
情难极	qing nan ji	1
青囊仍隐逸	qing nang reng yin yi	1
青牛老人更不还	qing niu lao ren geng bu hai	1
穷年方绝输	qiong nian fang jue shu	1
青青松柏田	qing qing song bai tian	1
青青杨柳陌	qing qing yang liu mo	1
清秋忽高兴	qing qiu hu gao xing	1
青阙朝初退	qing que chao chu tui	1
青雀翅羽短	qing que chi yu duan	1
秋气肃天地	qiu qi su tian di	1
秋千竞出垂杨里	qiu qian jing chu chui yang li	1
去去沧波勿复陈	qu qu cang bo wu fu chen	1
去去川途尽	qu qu chuan tu jin	1
去去怀知己	qu qu huai zhi ji	1
去去夹青林	qu qu jia qing lin	1
去去水中沚	qu qu shui zhong zhi	1
去去速归轮	qu qu su gui lun	1
去去图南远	qu qu tu nan yuan	1
去去无相识	qu qu wu xiang shi	1
去去知未远	qu qu zhi wei yuan	1
泉清鳞影见	quan qing lin ying jian	1
凄凄此经过	qi qi ci jing gang	1
凄凄动幽幔	qi qi dong you man	1
凄凄赋酒筵	qi qi fu jiu yan	1
戚戚居人少	qi qi ju ren shao	1
其气如焚柴	qi qi ru fen chai	1
凄凄生馀寒	qi qi sheng yu han	1
凄其望吕葛	qi qi wang la ge	1
其气心匪石	qi qi xin fei shi	1
起樯必椎牛	qi qiang bi zhui niu	1
绮琴白雪无心弄	qi qin bai xue wu xin nong	1
栖禽愁未去	qi qin chou wei qu	1
欹倾出高岸	qi qing chu gao an	1
欹倾烦注眼	qi qing fan zhu yan	1
凄清寒山景	qi qing han shan jing	1
凄清和万籁	qi qing he wan lai	1
凄清露华动	qi qing lu hua dong	1
祈请走儿童	qi qing zou er tong	1
崎岖出长坂	qi qu chu chang ban	1
崎岖山海侧	qi qu shan hai ce	1
崎岖缘碧涧	qi qu yuan bi jian	1
千畦碧泉乱	qian qi bi quan luan	1
千骑常撇烈	qian qi chang pie lie	1
前期翰林后	qian qi han lin hou	1
千旗火生风	qian qi hang sheng feng	1
清溪闻远流	qing xi wen yuan liu	1
清溪一道穿桃李	qing xi yi dao chuan tao li	1
青霞杪兮紫云垂	qing xia miao xi zi yun chui	1
清香寒更发	qing xiang han geng fa	1
轻香误采人	qing xiang wu cai ren	1
庆向尧樽祝	qing xiang yao zun zhu	1
清晓石楠花乱流	qing xiao shi nan hua luan liu	1
轻绡文彩不可识	qing xiao wen cai bu ke shi	1
清宵召楚妃	qing xiao zhao chu fei	1
轻枻理还舼	qing xie li hai hong	1
请谢朱轮客	qing xie zhu lun ke	1
清心多善友	qing xin dang shan you	1
清心尚不如	qing xin shang bu ru	1
清选自中台	qing xuan zi zhong tai	1
穷巷苍苔绝知己	qiong xiang cang tai jue zhi ji	1
穷巷故人稀	qiong xiang gu ren xi	1
穷巷空林常闭关	qiong xiang kong lin chang bi guan	1
穷巷人稀鸟雀喧	qiong xiang ren xi niao que xuan	1
穷巷正传呼	qiong xiang zheng chuan hu	1
琼羞忽降天	qiong xiu hu jiang tian	1
秋宪府中高唱入	qiu xian fu zhong gao chang ru	1
去乡三载方来旋	qu xiang san zai fang lai xuan	1
取笑欢妻子	qu xiao huan qi zi	1
阙下忠贞志	que xia zhong zhen zhi	1
却嫌絺绤寒	que xian chi xi han	1
却羡故年时	que xian gu nian shi	1
却嫌陶令去官迟	que xian tao ling qu guan chi	1
雀喧禾黍熟	que xuan he shu shu	1
群贤尽交泰	qun xian jin jiao tai	1
逡巡期赏会	qun xun qi shang hui	1
七夕何人望斗牛	qi xi he ren wang dou niu	1
栖息绝尘侣	qi xi jue chen la	1
七夕谁见同	qi xi shui jian tong	1
岂暇林泉适	qi xia lin quan shi	1
岂暇相扶持	qi xia xiang fu chi	1
骑向交河道	qi xiang jiao he dao	1
乞降那更得	qi xiang na geng de	1
奇祥异瑞争来送	qi xiang yi rui zheng lai song	1
青荧天色同	qing ying tian se tong	1
请语东风催后骑	qing yu dong feng cui hou qi	1
清乐动千门	qing yue dong qian men	1
清月皓方闲	qing yue hao fang xian	1
清月在南端	qing yue zai nan duan	1
庆云从东来	qing yun cong dong lai	1
青云方羽翼	qing yun fang yu yi	1
晴云卷建章	qing yun juan jian zhang	1
晴云日照白鳞鳞	qing yun ri zhao bai lin lin	1
庆云宿飞栋	qing yun su fei dong	1
清韵遥转舟楫事	qing yun yao zhuan zhou ji shi	1
琼筵承湛露	qiong yan cheng zhan lu	1
琼筵大乐张	qiong yan da le zhang	1
琼筵会九宾	qiong yan hui jiu bin	1
琼筵就水开	qiong yan jiu shui kai	1
琼筵五老巡	qiong yan wu lao xun	1
琼瑶不遐弃	qiong yao bu xia qi	1
秋晏景气迥	qiu yan jing qi jiong	1
秋叶风吹黄飒飒	qiu ye feng chui huang sa sa	1
秋夜守罗帷	qiu ye shou lang wei	1
秋野田畴盛	qiu ye tian chou sheng	1
秋夜郁金堂	qiu ye yu jin tang	1
蚯蚓土中出	qiu yin tu zhong chu	1
秋雨带虫声	qiu yu dai chong sheng	1
秋豫凝仙览	qiu yu ning xian lan	1
秋雨闻疏钟	qiu yu wen shu zhong	1
秋苑故池田	qiu yuan gu chi tian	1
秋原人外闲	qiu yuan ren wai xian	1
秋月临高城	qiu yue lin gao cheng	1
秋云满太虚	qiu yun man tai xu	1
渠爷未学诗	qu ye wei xue shi	1
去引星文捧碧空	qu yin xing wen peng bi kong	1
泉幽不返魂	quan you bu fan hun	1
泉源见底寒	quan yuan jian di han	1
却忆山中时	que yi shan zhong shi	1
鹊浴西江雨	que yu xi jiang yu	1
群鸦随天车	qun ya sui tian che	1
其阳产灵芝	qi yang chan ling zhi	1
岂要仁里誉	qi yao ren li yu	1
气暍肠胃融	qi ye chang wei rong	1
琼楼拂曙通	qiong lou fu shu tong	1
琼楼上半空	qiong lou shang ban kong	1
琼楼试羽衣	qiong lou shi yu yi	1
秋来发故枝	qiu lai fa gu zhi	1
秋来林下不知春	qiu lai lin xia bu zhi chun	1
秋来山雨多	qiu lai shan yu dang	1
秋霖晦平陆	qiu lin hui ping lu	1
虬龙水间吟	qiu long shui jian yin	1
取乐须臾间	qu le xu yu jian	1
衢路纵横填白骨	qu lu zong heng tian bai gu	1
泉流白渠口	quan liu bai qu kou	1
却浪复归东	que lang fu gui dong	1
却令伤别离	que ling shang bie li	1
群僚趋下风	qun liao qu xia feng	1
群僚咸饯酌	qun liao xian jian zhang	1
群龙兮满朝	qun long xi man chao	1
起来还嘱雁	qi lai hai zhu yan	1
起来望樊山	qi lai wang fan shan	1
祁乐后来秀	qi le hou lai xiu	1
其乐难具陈	qi le nan ju chen	1
砌冷虫喧坐	qi leng chong xuan zang	1
绮丽玄晖拥	qi li xuan hui yong	1
气连赤坂通单于	qi lian chi ban tong chan yu	1
戚联豪贵耽文儒	qi lian hao gui dan wen ru	1
岂恋腰间绶	qi lian yao jian shou	1
凄凉辞泽国	qi liang ci ze gang	1
凄凉大同殿	qi liang da tong dian	1
凄凉汉苑春	qi liang han yuan chun	1
凄凉满空洲	qi liang man kong zhou	1
凄凉千古事	qi liang qian gu shi	1
凄凉为折腰	qi liang wei zhe yao	1
凄凉馀部曲	qi liang yu bu qu	1
凄凉在高壁	qi liang zai gao bi	1
岂料巴川多胜事	qi liao ba chuan dang sheng shi	1
岂料沉与浮	qi liao chen yu fu	1
麒麟不动炉烟上	qi lin bu dong lu yan shang	1
麒麟独步自可珍	qi lin du bu zi ke zhen	1
麒麟受玉鞭	qi lin shou yu bian	1
麒麟图画鸿雁行	qi lin tu hua hong yan hang	1
秋山响砧杵	qiu shan xiang zhen chu	1
秋山一何净	qiu shan yi he jing	1
秋声乱草虫	qiu sheng luan cao chong	1
秋声万户竹	qiu sheng wan hu zhu	1
秋水明川路	qiu shui ming chuan lu	1
趋舍各有异	qu she ge you yi	1
屈伸备冥数	qu shen bei ming shu	1
取胜小非用	qu sheng xiao fei yong	1
去时能忆竹园游	qu shi neng yi zhu yuan you	1
去师偶时哲	qu shi ou shi zhe	1
去时三十万	qu shi san shi wan	1
全神不言命	quan shen bu yan ming	1
泉声无休歇	quan sheng wu xiu xie	1
泉水年年胜一年	quan shui nian nian sheng yi nian	1
泉水绕根日三四	quan shui rao gen ri san si	1
泉水咽迎人	quan shui yan ying ren	1
泉水在东邻	quan shui zai dong lin	1
群山高崭岩	qun shan gao zhan yan	1
群山入户登	qun shan ru hu deng	1
群山小参差	qun shan xiao cen ci	1
群师舞弓矢	qun shi wu gong shi	1
群书满北堂	qun shu man bei tang	1
淇上春风涨	qi shang chun feng zhang	1
淇上健儿归莫懒	qi shang jian er gui mo lan	1
岂少群木枝	qi shao qun mu zhi	1
气烧天地红	qi shao tian di hong	1
栖身齿多暮	qi shen chi dang mu	1
其声哀痛口流血	qi sheng ai tong kou liu xue	1
岂是爱荆州	qi shi ai jing zhou	1
其势不两大	qi shi bu liang da	1
岂是池中物	qi shi chi zhong wu	1
岂食楚江萍	qi shi chu jiang ping	1
其室附层颠	qi shi fu ceng dian	1
岂识悔吝先	qi shi hui lin xian	1
乞食山家少	qi shi shan jia shao	1
七十行兵仍未休	qi shi xing bing reng wei xiu	1
气收天地广	qi shou tian di guang	1
稽首谢真侣	qi shou xie zhen la	1
憩树爱岚岭	qi shu ai lan ling	1
岂述廉蔺绩	qi shu lian lin ji	1
秋至黍苗黄	qiu zhi shu miao huang	1
秋至有严霜	qiu zhi you yan shuang	1
去摘浦中莲	qu zhai pu zhong lian	1
去者无全生	qu zhe wu quan sheng	1
屈指一年归	qu zhi yi nian gui	1
曲中愁夜夜	qu zhong chou ye ye	1
曲终泪如雨	qu zhong lei ru yu	1
驱逐行行边徼赊	qu zhu hang hang bian jiao she	1
却瞻迷向背	que zhan mi xiang bei	1
却瞻兮龙首	que zhan xi long shou	1
岂只存其皮	qi zhi cun qi pi	1
岂知千年根	qi zhi qian nian gen	1
栖止且偏僻	qi zhi qie pian pi	1
岂知秋未登	qi zhi qiu wei deng	1
岂知驱车复同轨	qi zhi qu che fu tong gui	1
岂知身效能	qi zhi shen xiao neng	1
岂知书剑老风尘	qi zhi shu jian lao feng chen	1
岂知异物同精气	qi zhi yi wu tong jing qi	1
契之在深衷	qi zhi zai shen zhong	1
前者途中一相见	qian zhe tu zhong yi xiang jian	1
前者厌羯胡	qian zhe yan jie hu	1
前者驿使来	qian zhe yi shi lai	1
前者坐皮因问毛	qian zhe zang pi yin wen mao	1
千重夏木清	qian zhong xia mu qing	1
千珠贯断落寒玉	qian zhu guan duan lang han yu	1
迁擢润朝廷	qian zhang run chao ting	1
巧拙循名异	qiao zhang xun ming yi	1
箧中赐衣十重馀	qie zhong ci yi shi chong yu	1
箧中有旧笔	qie zhong you jiu bi	1
且酌尊中酒	qie zhang zun zhong jiu	1
寝斋有单祶	qin zhai you dan di	1
衾枕同羁客	qin zhen tong ji ke	1
秦州歌儿歌调苦	qin zhou ge er ge diao ku	1
秦州山北寺	qin zhou shan bei si	1
磬折辞主人	qing zhe ci zhu ren	1
青者官盐烟	qing zhe guan yan yan	1
清政过前哲	qing zheng gang qian zhe	1
情至时复援	qing zhi shi fu yuan	1
清钟始戒夜	qing zhong shi jie ye	1
去家行卖畚	qu jia xing mai ben	1
劝君归旧庐	quan jun gui jiu lu	1
劝君苦不早	quan jun ku bu zao	1
却将宴坐为行乐	que jiang yan zang wei xing le	1
裙娇敕赐罗	qun jiao chi ci lang	1
群俊学为名	qun jun xue wei ming	1
其迹或脱略	qi ji hang tang lue	1
七级凌太清	qi ji ling tai qing	1
憩涧惜良游	qi jian xi liang you	1
其间有花人不识	qi jian you hua ren bu shi	1
憩涧钟已寂	qi jian zhong yi ji	1
岂将符守恋	qi jiang fu shou lian	1
骑将猎向城南隅	qi jiang lie xiang cheng nan yu	1
骑将猎向南山口	qi jiang lie xiang nan shan kou	1
岂将文墨间	qi jiang wen mo jian	1
气骄凌上都	qi jiao ling shang dou	1
棋局动随寻涧竹	qi ju dong sui xun jian zhu	1
期君早着鞭	qi jun zao zhe bian	1
千家闭户无砧杵	qian jia bi hu wu zhen chu	1
千家恒眼前	qian jia heng yan qian	1
千家尽白榆	qian jia jin bai yu	1
千家窥驿舫	qian jia kui yi fang	1
千家万井连回谿	qian jia wan jing lian hui ji	1
千家献黄金	qian jia xian huang jin	1
千家恤茕嫠	qian jia xu qiong li	1
千家肘底看	qian jia zhou di kan	1
前见后见回回新	qian jian hou jian hui hui xin	1
前江后山根	qian jiang hou shan gen	1
千金买铅徒一割	qian jin mai qian tu yi ge	1
前旌耀崇冈	qian jing yao chong gang	1
潜筠穿我庐	qian jun chuan wo lu	1
千钧巨石一发悬	qian jun ju shi yi fa xuan	1
前军落大星	qian jun lang da xing	1
前军苏武节	qian jun su wu jie	1
前军压旧京	qian jun ya jiu jing	1
千钧引缕不知绝	qian jun yin la bu zhi jue	1
前军犹眇然	qian jun you miao ran	1
前军止半回	qian jun zhi ban hui	1
染翰灯花满	ran han deng hua man	1
染翰过草圣	ran han gang cao sheng	1
然后归崆峒	ran hou gui kong tong	1
然后解金组	ran hou jie jin zu	1
人和当在兹	ren he dang zai zi	1
人怀燮理馀	ren huai xie li yu	1
人欢不战功	ren huan bu zhan gong	1
人寰气象遥	ren huan qi xiang yao	1
戎行委乔木	rong hang wei qiao mu	1
容华芳意改	rong hua fang yi gai	1
容华落镜中	rong hua lang jing zhong	1
如何反弹射	ru he fan tan she	1
如何复沦误	ru he fu lun wu	1
如何倦游子	ru he juan you zi	1
如何连帝苑	ru he lian di yuan	1
如何攀桂枝	ru he pan gui zhi	1
如何天覆物	ru he tian fu wu	1
如何迅孤舟	ru he xun gu zhou	1
入户欣拜揖	ru hu xin bai yi	1
爇火芦洲薪	rang hang lu zhou xin	1
然后知君美	ran hou zhi jun mei	1
然后知所退	ran hou zhi sang tui	1
热海亘铁门	re hai gen tie men	1
热海炎气为之薄	re hai yan qi wei zhi bao	1
人行见空巷	ren hang jian kong xiang	1
人好乌亦好	ren hao wu yi hao	1
人和发咏思	ren he fa yong si	1
人和似古时	ren he si gu shi	1
人虎相半居	ren hu xiang ban ju	1
人寰何所求	ren huan he sang qiu	1
人寰可超越	ren huan ke chao yue	1
人寰难容身	ren huan nan rong shen	1
仍好千里马	reng hao qian li ma	1
仍怀陆氏橘	reng huai lu shi ju	1
荣华敌勋业	rong hua di xun ye	1
荣华贵少壮	rong hua gui shao zhuang	1
容华倚翠人未知	rong hua yi cui ren wei zhi	1
柔翰全分意	rou han quan fen yi	1
肉黄皮皱命如线	rou huang pi zhou ming ru xian	1
如何不饮令心哀	ru he bu yin ling xin ai	1
人家涧西远	ren jia jian xi yuan	1
人家在仙掌	ren jia zai xian zhang	1
人见东方骑	ren jian dong fang qi	1
人间路渐遥	ren jian lu jian yao	1
人间若剩住	ren jian rang sheng zhu	1
人间孝友心	ren jian xiao you xin	1
人间易忧怨	ren jian yi you yuan	1
人将下榻迎	ren jiang xia ta ying	1
任君春草深	ren jun chun cao shen	1
日霁庭阴出	ri ji ting yin chu	1
日寄武陵书	ri ji wu ling shu	1
日见白华新	ri jian bai hua xin	1
日见和风起	ri jian he feng qi	1
日见金炉香	ri jian jin lu xiang	1
日见三花春	ri jian san hua chun	1
日就江村陨	ri jiu jiang cun yun	1
日久蓬莱深	ri jiu peng lai shen	1
荣贱岂同伦	rong jian qi tong lun	1
荣兼朱绂贵	rong jian zhu fu gui	1
入谿语弥静	ru ji yu mi jing	1
如见息阳宫	ru jian xi yang gong	1
入讲鸟常狎	ru jiang niao chang xia	1
如今不似洛阳时	ru jin bu si lang yang shi	1
如今出处非	ru jin chu chu fei	1
如今君已老	ru jin jun yi lao	1
如镜静相临	ru jing jing xiang lin	1
入境闻方言	ru jing wen fang yan	1
如君物望美	ru jun wu wang mei	1
若见西山爽	rang jian xi shan shuang	1
若见州从事	rang jian zhou cong shi	1
忍饥浮云巘	ren ji fu yun yan	1
人家本自稀	ren jia ben zi xi	1
人间第四祖	ren jian di si zu	1
人间粪土种不生	ren jian fen tu zhong bu sheng	1
人间好少年	ren jian hao shao nian	1
人间何役役	ren jian he yi yi	1
人肩四根已	ren jian si gen yi	1
人间岁月如流水	ren jian sui yue ru liu shui	1
人间夜寥阒	ren jian ye liao qu	1
人间月影清	ren jian yue ying qing	1
人将物我齐	ren jiang wu wo qi	1
日暮徐徐归	ri mu xu xu gui	1
日暮隐蓬蒿	ri mu yin peng hao	1
日暮阴云飞	ri mu yin yun fei	1
入门穿竹径	ru men chuan zhu jing	1
儒门但署乡	ru men dan shu xiang	1
儒门喜气临	ru men xi qi lin	1
入门乍如客	ru men zha ru ke	1
入幕志方摅	ru mu zhi fang shu	1
弱蔓环沙屿	rang man huan sha yu	1
人马不敢渡	ren ma bu gan du	1
人马皆自雄	ren ma jie zi xiong	1
人马尽汗流	ren ma jin han liu	1
人马同疲劳	ren ma tong pi lao	1
人莫攀	ren mo pan	1
日没鸟飞急	ri mei niao fei ji	1
日没众星嘒	ri mei zhong xing hui	1
日暮不收乌啄疮	ri mu bu shou wu zhang chuang	1
日暮蚕饥相命归	ri mu can ji xiang ming gui	1
日暮持竿何处归	ri mu chi gan he chu gui	1
日暮待君君不见	ri mu dai jun jun bu jian	1
日暮东城鸦	ri mu dong cheng ya	1
日暮东临大江哭	ri mu dong lin da jiang ku	1
日暮归几翼	ri mu gui ji yi	1
日暮寒风吹客衣	ri mu han feng chui ke yi	1
日暮黄云高	ri mu huang yun gao	1
日暮蛟龙改窟穴	ri mu jiao long gai ku xue	1
日暮空汤汤	ri mu kong shang shang	1
日暮淇水上	ri mu qi shui shang	1
日暮且踟蹰	ri mu qie chi chu	1
日暮绕庭飞	ri mu rao ting fei	1
日暮上北楼	ri mu shang bei lou	1
日暮拾流萤	ri mu shi liu ying	1
日暮天山下	ri mu tian shan xia	1
日暮倚阊门	ri mu yi chang men	1
日暮远天青	ri mu yuan tian qing	1
日暮征鞍去	ri mu zheng an qu	1
日暮中流半	ri mu zhong liu ban	1
日暮舟中散	ri mu zhou zhong san	1
戎马暗天宇	rong ma an tian yu	1
戎马何时稀	rong ma he shi xi	1
日御仙途远	ri yu xian tu yuan	1
日月恩光照	ri yue en guang zhao	1
日月方向除	ri yue fang xiang chu	1
日月光疑镜里悬	ri yue guang yi jing li xuan	1
日月数初并	ri yue shu chu bing	1
日月宜长寿	ri yue yi chang shou	1
日月照天文	ri yue zhao tian wen	1
容颜暗里回	rong yan an li hui	1
戎衣不脱随霜雪	rong yi bu tang sui shuang xue	1
戎夷非草木	rong yi fei cao mu	1
容裔下天津	rong yi xia tian jin	1
入夜有僧还	ru ye you seng hai	1
如意方支颐	ru yi fang zhi yi	1
汝颍俱宿好	ru ying ju su hao	1
入用还推间气贤	ru yong hai tui jian qi xian	1
儒有轻王侯	ru you qing wang hou	1
入与真主言	ru yu zhen zhu yan	1
入云深处亦沾衣	ru yun shen chu yi zhan yi	1
入云树深浅	ru yun shu shen qian	1
入云中兮养鸡	ru yun zhong xi yang ji	1
若用匹夫策	rang yong pi fu ce	1
热云集曛黑	re yun ji xun hei	1
人压看场圆	ren ya kan chang yuan	1
人烟北接巴	ren yan bei jie ba	1
人烟接京师	ren yan jie jing shi	1
人烟绝墟落	ren yan jue xu lang	1
人烟眇萧瑟	ren yan miao xiao se	1
人逸马萧萧	ren yi ma xiao xiao	1
人意有悲欢	ren yi you bei huan	1
人有甚于斯	ren you shen yu si	1
人幽物外踪	ren you wu wai zong	1
人幽想灵山	ren you xiang ling shan	1
人幽宜眺听	ren you yi tiao ting	1
人远凫鸭乱	ren yuan fu ya luan	1
日晏城郭昏	ri yan cheng gang hun	1
日宴方云罢	ri yan fang yun ba	1
日晏昆仑丘	ri yan kun lun qiu	1
日晏下彤闱	ri yan xia tong wei	1
日夜更望官军至	ri ye geng wang guan jun zhi	1
日夜柯叶改	ri ye ke ye gai	1
入春解作千般语	ru chun jie zang qian ban yu	1
入春轻衣好	ru chun qing yi hao	1
仍唱胡歌饮都市	reng chang hu ge yin du shi	1
仍嗔问升斗	reng chen wen sheng dou	1
仍愁浩淼程	reng chou hao miao cheng	1
仍传晏子裘	reng chuan yan zi qiu	1
日车隐昆仑	ri che yin kun lun	1
日出朝圣人	ri chu chao sheng ren	1
日出甘所终	ri chu gan sang zhong	1
日出黄雾映	ri chu huang wu ying	1
日出见阙里	ri chu jian que li	1
日出见鱼目	ri chu jian yu mu	1
日出照东城	ri chu zhao dong cheng	1
冗长吾敢取	rong chang wu gan qu	1
戎车满关东	rong che man guan dong	1
入朝病见妨	ru chao bing jian fang	1
入朝明光宫	ru chao ming guang gong	1
软炊香饭缘老翁	ruan chui xiang fan yuan lao weng	1
人传访道沧海上	ren chuan fang dao cang hai shang	1
人传世上情	ren chuan shi shang qing	1
人传有笙鹤	ren chuan you sheng he	1
仍愁系舟处	reng chou xi zhou chu	1
日长风暖柳青青	ri chang feng nuan liu qing qing	1
日长农有暇	ri chang nong you xia	1
日长唯鸟雀	ri chang wei niao que	1
日沉诸山昏	ri chen zhu shan hun	1
日出大罗天	ri chu da lang tian	1
日出寒山外	ri chu han shan wai	1
日出篱东水	ri chu li dong shui	1
日出南昌郭	ri chu nan chang gang	1
日出清江望	ri chu qing jiang wang	1
日出修桐阴	ri chu xiu tong yin	1
日出野船开	ri chu ye chuan kai	1
戎车一战后	rong che yi zhan hou	1
戎城去日远	rong cheng qu ri yuan	1
入楚岂忘看泪竹	ru chu qi wang kan lei zhu	1
阮肠暗与孤鸿断	ruan chang an yu gu hong duan	1
绕池墙藓合	rao chi qiang xian he	1
绕床连壁尽生苔	rao chuang lian bi jin sheng tai	1
瑞阙龙居峻	rui que long ju jun	1
然脐郿坞败	ran qi mei wu bai	1
任气称张放	ren qi cheng zhang fang	1
人琴安在哉	ren qin an zai zai	1
人情厚薄苦须臾	ren qing hou bo ku xu yu	1
人情见非类	ren qing jian fei lei	1
人情逐鲜美	ren qing zhu xian mei	1
人去台亦空	ren qu tai yi kong	1
仍求百金诺	reng qiu bai jin nang	1
荣亲色养时	rong qin se yang shi	1
汝妾已辞房	ru qie yi ci fang	1
软裘快马当冰雪	ruan qiu kuai ma dang bing xue	1
人情老易悲	ren qing lao yi bei	1
人趋双节近	ren qu shuang jie jin	1
人去藤花千里强	ren qu teng hua qian li qiang	1
人群不相见	ren qun bu xiang jian	1
人群宁免辞	ren qun ning mian ci	1
仍骑御史骢	reng qi yu shi cong	1
仍亲后土祭	reng qin hou tu ji	1
日气射江深	ri qi she jiang shen	1
入期朱邸雪	ru qi zhu di xue	1
汝去几时来	ru qu ji shi lai	1
汝去迎妻子	ru qu ying qi zi	1
瑞气霭濛濛	rui qi ai meng meng	1
人情厌薄古共然	ren qing yan bo gu gong ran	1
人劝不举	ren quan bu ju	1
日气生岩壑	ri qi sheng yan he	1
日气曈曨五色光	ri qi tong long wu se guang	1
瑞气迥浮青玉案	rui qi jiong fu qing yu an	1
瑞气杂炉香	rui qi za lu xiang	1
若其有此身	rang qi you ci shen	1
若其有知	rang qi you zhi	1
热气馀丹霞	re qi yu dan xia	1
人去门栖鵩	ren qu men qi fu	1
荣亲千里外	rong qin qian li wai	1
荣亲上北堂	rong qin shang bei tang	1
如其听卑	ru qi ting bei	1
如千里	ru qian li	1
如亲兰蕙芳	ru qin lan hui fang	1
乳鹊眄巢花巷静	ru que mian chao hua xiang jing	1
三回讨楼兰	san hui tao lou lan	1
桑扈返于真	sang hu fan yu zhen	1
四海方无事	si hai fang wu shi	1
四海将安穷	si hai jiang an qiong	1
四海同寒食	si hai tong han shi	1
四海维一身	si hai wei yi shen	1
死后同灰尘	si hou tong hui chen	1
死后向谁宣	si hou xiang shui xuan	1
松含风里声	song han feng li sheng	1
松篁气葱茏	song huang qi cong long	1
竦魂形兮凝视听	song hun xing xi ning shi ting	1
素怀在青山	su huai zai qing shan	1
素晖射流濑	su hui she liu lai	1
岁华庭北上	sui hua ting bei shang	1
洒翰银钩连	sa han yin gou lian	1
塞鸿归欲尽	sai hong gui yu jin	1
塞花飘客泪	sai hua piao ke lei	1
三何独许水曹郎	san he du xu shui cao lang	1
三皇五帝前	san huang wu di qian	1
四海八荒同一云	si hai ba huang tong yi yun	1
四海今一家	si hai jin yi jia	1
四海如鼎沸	si hai ru ding fei	1
四海十年不解兵	si hai shi nian bu jie bing	1
四海游长倦	si hai you chang juan	1
四海犹未安	si hai you wei an	1
思怀耿如昨	si huai geng ru zang	1
司阍启晨关	si hun qi chen guan	1
松壑凝烟满众香	song he ning yan man zhong xiang	1
苏侯得数过	su hou de shu gang	1
苏侯据鞍喜	su hou ju an xi	1
素怀出尘意	su huai chu chen yi	1
素怀经纶具	su huai jing lun ju	1
素怀岩中诺	su huai yan zhong nang	1
岁寒忽无凭	sui han hu wu ping	1
岁寒仍顾遇	sui han reng gu yu	1
岁寒守旧柯	sui han shou jiu ke	1
岁寒虽无褐	sui han sui wu he	1
岁华唯陇柏	sui hua wei long bai	1
燧火开新焰	sui hang kai xin yan	1
所恨时人多笑声	sang hen shi ren dang xiao sheng	1
三年已忘归	san nian yi wang gui	1
三鸟自来去	san niao zi lai qu	1
四年不相见	si nian bu xiang jian	1
巳年人得梦	si nian ren de meng	1
思鸟吟高树	si niao yin gao shu	1
俗内探玄牝	su nei tan xuan pin	1
夙年追騄骥	su nian zhui lu ji	1
宿鸟向风栖	su niao xiang feng qi	1
所念牛驯扰	sang nian niu xun rao	1
三年笛里关山月	san nian di li guan shan yue	1
三年独此心	san nian du ci xin	1
三年贾谊心	san nian gu yi xin	1
三年饥走荒山道	san nian ji zou huang shan dao	1
三年纠一郡	san nian jiu yi jun	1
三年绝乡信	san nian jue xiang xin	1
三年门巷空	san nian men xiang kong	1
三年望东吴	san nian wang dong wu	1
三年望汝归	san nian wang ru gui	1
三年犹疟疾	san nian you nue ji	1
三年作逐臣	san nian zang zhu chen	1
色难腥腐餐风香	se nan xing fu can feng xiang	1
寺南几十峰	si nan ji shi feng	1
四年谪宦滞江城	si nian zhe huan zhi jiang cheng	1
嵩南春遍伤魂梦	song nan chun bian shang hun meng	1
嵩南旧草堂	song nan jiu cao tang	1
三年奔走空皮骨	san nian ben zou kong pi gu	1
三年方一见	san nian fang yi jian	1
三年落日低	san nian lang ri di	1
三年期上国	san nian qi shang gang	1
三年实饱闻	san nian shi bao wen	1
三鸟随王母	san niao sui wang mu	1
三农争务作	san nong zheng wu zang	1
似恼鬓毛苍	si nao bin mao cang	1
宿鸟尚同栖	su niao shang tong qi	1
宿鸟行犹去	su niao xing you qu	1
宿鸟择深枝	su niao ze shen zhi	1
三年不还家	san nian bu huan jia	1
三年海上音书绝	san nian hai shang yin shu jue	1
三年竟无成	san nian jing wu cheng	1
山北饶朽木	shan bei rao xiu mu	1
山北天泉苑	shan bei tian quan yuan	1
山北远通燕	shan bei yuan tong yan	1
觞拜琐闱前	shang bai sang wei qian	1
上兵贵伐谋	shang bing gui fa mou	1
少别如昨日	shao bie ru zang ri	1
神兵出绛宫	shen bing chu jiang gong	1
神兵赴朔方	shen bing fu shang fang	1
声悲雨雪阴	sheng bei yu xue yin	1
势薄常驱走	shi bao chang qu zou	1
石堡高峥嵘	shi bao gao zheng rong	1
时薄花妆新	shi bao hua zhuang xin	1
时辈皆长年	shi bei jie chang nian	1
石壁践丹景	shi bi jian dan jing	1
石壁如瑶琼	shi bi ru yao qiong	1
时不可兮再得	shi bu ke xi zai de	1
识不识兮往来	shi bu shi xi wang lai	1
兽不敢惊动	shou bu gan jing dong	1
书板曙怀蒸	shu ban shu huai zheng	1
庶比来仪禽	shu bi lai yi qin	1
数别屡开年	shu bie la kai nian	1
数步一垂杨	shu bu yi chui yang	1
衰鬓日如蓬	shuai bin ri ru peng	1
衰病意空劳	shuai bing yi kong lao	1
双壁隐灵曜	shuang bi yin ling yao	1
双殡两楹间	shuang bin liang ying jian	1
水碧色兮石金光	shui bi se xi shi jin guang	1
谁辨是灵槎	shui bian shi ling cha	1
谁辨他乡与故乡	shui bian ta xiang yu gu xiang	1
谁辩魏王瓠	shui bian wei wang hu	1
水滨丈人曾有语	shui bin zhang ren ceng you yu	1
说罢不觉令人悲	shang ba bu jue ling ren bei	1
沙白滩漫漫	sha bai tan man man	1
沙边且停桡	sha bian qie ting rao	1
山边汉节归	shan bian han jie gui	1
膳部默凄伤	shan bu mo qi shang	1
上报父母慈	shang bao fu mu ci	1
少保有古风	shao bao you gu feng	1
稍逼长沙馆	shao bi chang sha guan	1
沈鲍得同行	shen bao de tong hang	1
山河临咫尺	shan he lin zhi chi	1
山河念禹功	shan he nian yu gong	1
山河穷百二	shan he qiong bai er	1
山河入画屏	shan he ru hua ping	1
山河天眼里	shan he tian yan li	1
山河壮兮咸秦	shan he zhuang xi xian qin	1
山横小苑前	shan heng xiao yuan qian	1
山花落镜中	shan hua lang jing zhong	1
山火遂焚身	shan hang sui fen shen	1
涉海讵知津	she hai ju zhi jin	1
神皇麒麟阁	shen huang qi lin ge	1
深篁引幽翠	shen huang yin you cui	1
神皇作桂馆	shen huang zang gui guan	1
圣化边陲谧	sheng hua bian chui mi	1
声华振台阁	sheng hua zhen tai ge	1
室寒欣景暾	shi han xin jing tun	1
时和素秋节	shi he su qiu jie	1
时候微清和	shi hou wei qing he	1
室画峨眉峰	shi hua e mei feng	1
实获我心兮夫何求	shi hang wo xin xi fu he qiu	1
倏忽不相似	shu hu bu xiang si	1
倏忽还肤寸	shu hu hai fu cun	1
倏忽令人老	shu hu ling ren lao	1
倏忽灭复起	shu hu mie fu qi	1
倏忽西极通	shu hu xi ji tong	1
倏忽云散	shu hu yun san	1
树回早秋色	shu hui zao qiu se	1
霜花酒里春	shuang hua jiu li chun	1
双鬟将及人	shuang huan jiang ji ren	1
朔胡乘月寇边城	shang hu cheng yue kou bian cheng	1
铩翮再联翩	sha he zai lian pian	1
山寒少茯苓	shan han shao fu ling	1
山寒夜中泣	shan han ye zhong qi	1
山河不可望	shan he bu ke wang	1
山河长郁盘	shan he chang yu pan	1
山河扶绣户	shan he fu xiu hu	1
山河尽檐向	shan he jin yan xiang	1
山河气象幽	shan he qi xiang you	1
山河誓始终	shan he shi shi zhong	1
山河孰云固	shan he shu yun gu	1
山河相映带	shan he xiang ying dai	1
山静泉逾响	shan jing quan yu xiang	1
山径入修篁	shan jing ru xiu huang	1
山精试老僧	shan jing shi lao seng	1
山精野魅藏应老	shan jing ye mei cang ying lao	1
山静吟猿父	shan jing yin yuan fu	1
山居共涧阴	shan ju gong jian yin	1
善卷明时隐	shan juan ming shi yin	1
上将发文昌	shang jiang fa wen chang	1
赏矜垂柳报	shang jin chui liu bao	1
尚经百馀里	shang jing bai yu li	1
上惊凫雁回	shang jing fu yan hui	1
稍解别离情	shao jie bie li qing	1
稍觉出意尽	shao jue chu yi jin	1
稍觉清溪尽	shao jue qing xi jin	1
稍觉水晶寒	shao jue shui jing han	1
涉涧猜行潦	she jian cai xing liao	1
涉江花岛连	she jiang hua dao lian	1
社金流茂祉	she jin liu mao zhi	1
设罝守毚兔	she ju shou chan tu	1
神交无留碍	shen jiao wu liu ai	1
神京祖帐开	shen jing zu zhang kai	1
深居作隐沦	shen ju zang yin lun	1
胜寄在暌携	sheng ji zai kui xie	1
圣酒泛华茵	sheng jiu fan hua yin	1
圣君常临朝	sheng jun chang lin chao	1
圣君当梦想	sheng jun dang meng xiang	1
圣君封太岳	sheng jun feng tai yue	1
圣君既理历	sheng jun ji li li	1
事济身不守	shi ji shen bu shou	1
食棘无秋冬	shi ji wu qiu dong	1
事迹遗在此	shi ji yi zai ci	1
失计在林端	shi ji zai lin duan	1
时稼绕茅屋	shi jia rao mao wu	1
世间长不见	shi jian chang bu jian	1
时见起行尘	shi jian qi xing chen	1
始见青云干律吕	shi jian qing yun gan la la	1
始见沙上鸟	shi jian sha shang niao	1
时见双飞起	shi jian shuang fei qi	1
始见幽烽警	shi jian you feng jing	1
时降软轮车	shi jiang ruan lun che	1
誓将食鶬鸮	shi jiang shi cang xiao	1
山深无鸟声	shan shen wu niao sheng	1
山势当空出	shan shi dang kong chu	1
山势雄三辅	shan shi xiong san fu	1
山水契中情	shan shui qi zhong qing	1
商山包楚邓	shang shan bao chu deng	1
上山头兮抱犊	shang shan tou xi bao du	1
商山驿路深	shang shan yi lu shen	1
商山原上碧	shang shan yuan shang bi	1
上善贮情深	shang shan zhu qing shen	1
上士既开天	shang shi ji kai tian	1
尚书免火灾	shang shu mian hang zai	1
上书昔召蓬莱宫	shang shu xi zhao peng lai gong	1
稍稍城乌起	shao shao cheng wu qi	1
稍稍寒木直	shao shao han mu zhi	1
稍稍林下光	shao shao lin xia guang	1
少室众峰几峰别	shao shi zhong feng ji feng bie	1
射杀中山白额虎	she sha zhong shan bai e hu	1
深山麋鹿可为邻	shen shan mi lu ke wei lin	1
深山鸣白鸡	shen shan ming bai ji	1
深山窃听来妖精	shen shan qie ting lai yao jing	1
深室炼金英	shen shi lian jin ying	1
深识唯知己	shen shi wei zhi ji	1
身世犹空虚	shen shi you kong xu	1
圣神昭彰	sheng shen zhao zhang	1
生事不曾问	sheng shi bu ceng wen	1
生事东山远	sheng shi dong shan yuan	1
生事非渔钓	sheng shi fei yu diao	1
生时乐死皆由命	sheng shi le si jie you ming	1
生事岂徒然	sheng shi qi tu ran	1
生事岂须问	sheng shi qi xu wen	1
生事如浮萍	sheng shi ru fu ping	1
剩说襄阳好无尽	sheng shang xiang yang hao wu jin	1
试衫著暖气	shi shan zhu nuan qi	1
世上复何如	shi shang fu he ru	1
世上功名不解取	shi shang gong ming bu jie qu	1
世上皆如梦	shi shang jie ru meng	1
石上题诗处	shi shang ti shi chu	1
石上闻清猿	shi shang wen qing yuan	1
是身孰休咎	shi shen shu xiu jiu	1
山中习静观朝槿	shan zhong xi jing guan chao jin	1
山中燕子龛	shan zhong yan zi kan	1
山中有桂花	shan zhong you gui hua	1
山中有流水	shan zhong you liu shui	1
山昼猿狖静	shan zhou yuan you jing	1
上章人世隔	shang zhang ren shi ge	1
上枝覆官阁	shang zhi fu guan ge	1
射雉上林园	she zhi shang lin yuan	1
舍之世所贤	she zhi shi sang xian	1
舍舟理轻策	she zhou li qing ce	1
神政张天维	shen zheng zhang tian wei	1
身志将何欲	shen zhi jiang he yu	1
神之听之	shen zhi ting zhi	1
身止一子	shen zhi yi zi	1
深衷能卷舒	shen zhong neng juan shu	1
深衷欲有报	shen zhong yu you bao	1
神州眺览殊	shen zhou tiao lan shu	1
神州亦清净	shen zhou yi qing jing	1
身逐因缘法	shen zhu yin yuan fa	1
生长居紫阁	sheng zhang ju zi ge	1
生长在丛台	sheng zhang zai cong tai	1
圣哲承休运	sheng zhe cheng xiu yun	1
生知礼乐全	sheng zhi li yue quan	1
生枝逐架远	sheng zhi zhu jia yuan	1
圣主常征贤	sheng zhu chang zheng xian	1
圣主崇文化	sheng zhu chong wen hua	1
圣主崇文教	sheng zhu chong wen jiao	1
圣主今无外	sheng zhu jin wu wai	1
圣主万年看	sheng zhu wan nian kan	1
圣主万年兴	sheng zhu wan nian xing	1
圣主御青春	sheng zhu yu qing chun	1
圣主诏天下	sheng zhu zhao tian xia	1
圣主重兵权	sheng zhu zhong bing quan	1
逝者共已远	shi zhe gong yi yuan	1
世哲扈时巡	shi zhe hu shi xun	1
使者亦和戎	shi zhe yi he rong	1
始知将谷神	shi zhi jiang gu shen	1
始知世上客	shi zhi shi shang ke	1
始知世上人	shi zhi shi shang ren	1
始知天上有将军	shi zhi tian shang you jiang jun	1
始知万族无不有	shi zhi wan zu wu bu you	1
赏心随去留	shang xin sui qu liu	1
伤心玉镜台	shang xin yu jing tai	1
赏心寓情人	shang xin yu qing ren	1
少小离乡老大回	shao xiao li xiang lao da hui	1
少小蒙汉恩	shao xiao meng han en	1
少小随家西入秦	shao xiao sui jia xi ru qin	1
射熊今梦帝	she xiong jin meng di	1
神溪绕皋陆	shen xi rao gao lu	1
申锡无疆	shen xi wu jiang	1
神仙此夜稀	shen xian ci ye xi	1
神仙久留滞	shen xian jiu liu zhi	1
神仙喜暂陪	shen xian xi zan pei	1
神仙馀气色	shen xian yu qi se	1
深巷斜晖静	shen xiang xie hui jing	1
深心论客卿	shen xin lun ke qing	1
神歆禋祀	shen xin yin si	1
深心重知己	shen xin zhong zhi ji	1
圣锡加恒数	sheng xi jia heng shu	1
圣贤将立喻	sheng xian jiang li yu	1
盛香莲近拆	sheng xiang lian jin chai	1
圣心事能察	sheng xin shi neng cha	1
生心坐有求	sheng xin zang you qiu	1
是夕鸿始来	shi xi hong shi lai	1
石溪流已乱	shi xi liu yi luan	1
是向欹湖道	shi xiang qi hu dao	1
时向野庭开	shi xiang ye ting kai	1
时信安王北伐	shi xin an wang bei fa	1
始信古人言	shi xin gu ren yan	1
示心教澄习	shi xin jiao cheng xi	1
始信郢中人	shi xin ying zhong ren	1
示刑夷夏变	shi xing yi xia bian	1
时许山神请	shi xu shan shen qing	1
树下高枕眠	shu xia gao zhen mian	1
树下灌园人	shu xia guan yuan ren	1
殊乡甘水食	shu xiang gan shui shi	1
孰想古人言	shu xiang gu ren yan	1
山夕绿阴满	shan xi la yin man	1
剡溪蕴秀异	shan xi yun xiu yi	1
山下多炎风	shan xia dang yan feng	1
山向国门开	shan xiang gang men kai	1
山向禹青州	shan xiang yu qing zhou	1
少年与运会	shao nian yu yun hui	1
少年欲知老人岁	shao nian yu zhi lao ren sui	1
少年自古未得意	shao nian zi gu wei de yi	1
神农本草自应知	shen nong ben cao zi ying zhi	1
神女调温液	shen na tiao wen ye	1
神女云迎马	shen na yun ying ma	1
神女知来第几峰	shen na zhi lai di ji feng	1
胜拟赤城标	sheng ni chi cheng biao	1
十年闭户颍水阳	shi nian bi hu ying shui yang	1
十年别乡县	shi nian bie xiang xian	1
十年计不就	shi nian ji bu jiu	1
十年暌凤翔	shi nian kui feng xiang	1
时年十九王维	shi nian shi jiu wang wei	1
十年守章句	shi nian shou zhang ju	1
十年遭涝尽为芜	shi nian zao lao jin wei wu	1
十年种田滨五湖	shi nian zhong tian bin wu hu	1
时鸟自相呼	shi niao zi xiang hu	1
侍女金盘鲙鲤鱼	shi na jin pan kuai li yu	1
侍女新添五夜香	shi na xin tian wu ye xiang	1
侍女整罗衣	shi na zheng lang yi	1
数年作吏家屡空	shu nian zang li jia la kong	1
淑女诗长在	shu na shi zhang zai	1
霜凝远村渚	shuang ning yuan cun zhu	1
谁能辨荣枯	shui neng bian rong ku	1
谁能返戟门	shui neng fan ji men	1
谁能肯敢效此事	shui neng ken gan xiao ci shi	1
谁能泪满襟	shui neng lei man jin	1
谁能事音律	shui neng shi yin la	1
谁能慰别愁	shui neng wei bie chou	1
谁能无归心	shui neng wu gui xin	1
谁能涯始终	shui neng ya shi zhong	1
谁念迷方客	shui nian mi fang ke	1
谁念穷居者	shui nian qiong ju zhe	1
沙鸟上笔床	sha niao shang bi chuang	1
山鸟何曾识关吏	shan niao he ceng shi guan li	1
山鸟惊吹笛	shan niao jing chui di	1
山鸟静偏过	shan niao jing pian gang	1
舍网江湖滨	she wang jiang hu bin	1
神卫空中绕	shen wei kong zhong rao	1
身为平原客	shen wei ping yuan ke	1
申威亦匪躬	shen wei yi fei gong	1
慎勿富贵忘我为	shen wu fu gui wang wo wei	1
神武建皇极	shen wu jian huang ji	1
事往安可悔	shi wang an ke hui	1
使往定襄里	shi wang ding xiang li	1
世网婴我故	shi wang ying wo gu	1
师为持戒尊	shi wei chi jie zun	1
诗为乐贤王	shi wei le xian wang	1
时闻抚新瑟	shi wen fu xin se	1
始闻高阁声	shi wen gao ge sheng	1
时闻隔林犬	shi wen ge lin quan	1
时闻孤女号	shi wen gu na hao	1
时闻笙鹤飞	shi wen sheng he fei	1
时闻行路传	shi wen xing lu chuan	1
时文仰雄伯	shi wen yang xiong bo	1
试问真君子	shi wen zhen jun zi	1
使我不能还	shi wo bu neng hai	1
适我胸中机	shi wo xiong zhong ji	1
使我忧更除	shi wo you geng chu	1
始悟海上人	shi wu hai shang ren	1
十五嫁王昌	shi wu jia wang chang	1
十五蓂知月	shi wu mi zhi yue	1
十五能行西入秦	shi wu neng xing xi ru qin	1
十五青楼学歌舞	shi wu qing lou xue ge wu	1
十五役边地	shi wu yi bian di	1
手舞足蹈方无已	shou wu zu dao fang wu yi	1
孰为非我灵	shu wei fei wo ling	1
孰谓忽离居	shu wei hu li ju	1
数瓮犹未开	shu weng you wei kai	1
蜀物多淹泊	shu wu dang yan bo	1
霜卧眇兹地	shuang wo miao zi di	1
双舞洛阳人	shuang wu lang yang ren	1
谁谓江国永	shui wei jiang gang yong	1
谁谓绮罗翻有力	shui wei qi lang fan you li	1
谁为无事人	shui wei wu shi ren	1
谁慰遥相思	shui wei yao xiang si	1
水雾敛樯乌	shui wu lian qiang wu	1
深洞长松何所有	shen dong chang song he sang you	1
盛德百代祀	sheng de bai dai si	1
盛德陈清庙	sheng de chen qing miao	1
圣德鸿名远	sheng de hong ming yuan	1
盛德继微渺	sheng de ji wei miao	1
盛德启前烈	sheng de qi qian lie	1
圣德膺三统	sheng de ying san tong	1
盛德滋冀方	sheng de zi ji fang	1
胜地虞人守	sheng di yu ren shou	1
生度鬼门关	sheng du gui men guan	1
识道年已长	shi dao nian yi chang	1
贳得新丰酒	shi de xin feng jiu	1
时登古城上	shi deng gu cheng shang	1
时登青冥游	shi deng qing ming you	1
十地祥云合	shi di xiang yun he	1
时睹圣人生	shi du sheng ren sheng	1
实多渔猎人	shi dang yu lie ren	1
束带将朝日	shu dai jiang chao ri	1
束带趋承明	shu dai qu cheng ming	1
数岛居中流	shu dao ju zhong liu	1
书殿荣光满	shu dian rong guang man	1
霜多山橘熟	shuang dang shan ju shu	1
谁当塞下名	shui dang sai xia ming	1
谁当云里见	shui dang yun li jian	1
谁道黑头成老翁	shui dao hei tou cheng lao weng	1
谁道天汉高	shui dao tian han gao	1
顺动观秋实	shun dong guan qiu shi	1
沙道尚依然	sha dao shang yi ran	1
杀敌无遗残	sha di wu yi can	1
山店不凿井	shan dian bu zao jing	1
山店橘花发	shan dian ju hua fa	1
山殿秋云里	shan dian qiu yun li	1
山店云迎客	shan dian yun ying ke	1
山巅朱凤声嗷嗷	shan dian zhu feng sheng ao ao	1
山东残逆气	shan dong can ni qi	1
山东小吏来相寻	shan dong xiao li lai xiang xun	1
山碓水能舂	shan dui shui neng chong	1
山多水又分	shan dang shui you fen	1
山多烟鸟乱	shan dang yan niao luan	1
尚带灞陵雨	shang dai ba ling yu	1
神理驻沿洄	shen li zhu yan hui	1
深林蔽日光	shen lin bi ri guang	1
深林开一道	shen lin kai yi dao	1
深林亦闭关	shen lin yi bi guan	1
生理无不尽	sheng li wu bu jin	1
声连鳷鹊观	sheng lian chi que guan	1
盛列钟英彦	sheng lie zhong ying yan	1
时来出林壑	shi lai chu lin he	1
时来开井疆	shi lai kai jing jiang	1
实赖明神	shi lai ming shen	1
时来农事隙	shi lai nong shi xi	1
侍郎跨方朔	shi lang kua fang shang	1
侍郎文昌宫	shi lang wen chang gong	1
拭泪方殷勤	shi lei fang yin qin	1
拭泪下金殿	shi lei xia jin dian	1
十里次舟楫	shi li ci zhou ji	1
诗礼康成学	shi li kang cheng xue	1
十里一走马	shi li yi zou ma	1
石榴天上叶	shi liu tian shang ye	1
失路复何如	shi lu fu he ru	1
失路农为业	shi lu nong wei ye	1
石路枉回驾	shi lu wang hui jia	1
石路行将尽	shi lu xing jiang jin	1
石路雪初下	shi lu xue chu xia	1
石路在峰心	shi lu zai feng xin	1
时论太素初	shi lun tai su chu	1
师律总元戎	shi la zong yuan rong	1
首滥承明庐	shou lan cheng ming lu	1
受箓金殿开	shou lu jin dian kai	1
授律取文雄	shou la qu wen xiong	1
殊类骄无长	shu lei jiao wu chang	1
数里不见今更逢	shu li bu jian jin geng feng	1
数里曾无一枝好	shu li ceng wu yi zhi hao	1
数里将三休	shu li jiang san xiu	1
树凉征马去	shu liang zheng ma qu	1
漱灵液兮乐天休	shu ling ye xi le tian xiu	1
漱流复濯足	shu liu fu zhang zu	1
疏柳映新塘	shu liu ying xin tang	1
蜀路险难寻	shu lu xian nan xun	1
树绿天津道	shu la tian jin dao	1
衰柳日萧条	shuai liu ri xiao tiao	1
盛业光书府	sheng ye guang shu fu	1
声意去复还	sheng yi qu fu hai	1
笙竽此夜吹	sheng yu ci ye chui	1
石崖向西豁	shi ya xiang xi hang	1
式宴宠逾深	shi yan chong yu shen	1
师言乱啁啾	shi yan luan zhou jiu	1
世业传儒行	shi ye chuan ru xing	1
世业江湖侧	shi ye jiang hu ce	1
时谒山僧门	shi ye shan seng men	1
适意偶轻人	shi yi ou qing ren	1
时倚檐前树	shi yi yan qian shu	1
势引幽阶长	shi yin you jie chang	1
时吟招隐诗	shi yin zhao yin shi	1
始应幕中画	shi ying mu zhong hua	1
时有清风至	shi you qing feng zhi	1
时忧郢路长	shi you ying lu chang	1
势与归云便	shi yu gui yun bian	1
使予心在江湖上	shi yu xin zai jiang hu shang	1
誓愿拜灵颜	shi yuan bai ling yan	1
适远才过宿舂料	shi yuan cai gang su chong liao	1
事远俗尘收	shi yuan su chen shou	1
十月寒花辇路中	shi yue han hua nian lu zhong	1
十月建行旃	shi yue jian hang zhan	1
世阅空悲命	shi yue kong bei ming	1
十月苦寒常倒垂	shi yue ku han chang dao chui	1
十月农初罢	shi yue nong chu ba	1
市阅千金字	shi yue qian jin zi	1
十月先开岭上梅	shi yue xian kai ling shang mei	1
始曰征伐非	shi yue zheng fa fei	1
湿云带残暑	shi yun dai can shu	1
受钺辞金殿	shou yue ci jin dian	1
树晻暧兮氛氲	shu yan ai xi fen yun	1
庶以知君诚	shu yi zhi jun cheng	1
庶尹陪三史	shu yin pei san shi	1
疏萤出暗草	shu ying chu an cao	1
疏影月光寒	shu ying yue guang han	1
疏雨过春城	shu yu gang chun cheng	1
暑雨若混沌	shu yu rang hun dun	1
疏雨向空城	shu yu xiang kong cheng	1
曙月孤莺啭	shu yue gu ying zhuan	1
试出褰罗幌	shi chu qian lang huang	1
是处生意蔓	shi chu sheng yi man	1
逝川嗟尔命	shi chuan jie er ming	1
时传九日神	shi chuan jiu ri shen	1
石唇安茶臼	shi chun an cha jiu	1
手持莲花经	shou chi lian hua jing	1
手持平子赋	shou chi ping zi fu	1
手持三尺令	shou chi san chi ling	1
数朝至林岭	shu chao zhi lin ling	1
输诚白日回	shu cheng bai ri hui	1
数处落帆还	shu chu lang fan hai	1
树出蓬莱殿	shu chu peng lai dian	1
疏吹绕云旌	shu chui rao yun jing	1
水长路且坏	shui chang lu qie huai	1
水穿盘石透	shui chuan pan shi tou	1
沙尘朝蔽日	sha chen chao bi ri	1
沙尘扑马汗	sha chen pu ma han	1
山蝉上衣桁	shan chan shang yi heng	1
山城江树重	shan cheng jiang shu zhong	1
山城犬吠云	shan cheng quan fei yun	1
山程随远水	shan cheng sui yuan shui	1
山城雁影多	shan cheng yan ying dang	1
山稠隘石泉	shan chou ai shi quan	1
山厨竹里爨	shan chu zhu li cuan	1
山川表明丽	shan chuan biao ming li	1
山川当暮秋	shan chuan dang mu qiu	1
山川列简图	shan chuan lie jian tu	1
山川望石头	shan chuan wang shi tou	1
山川重分手	shan chuan zhong fen shou	1
尚缠漳水疾	shang chan zhang shui ji	1
舍宠求仙畏色衰	she chong qiu xian wei se shuai	1
身长九尺须眉苍	shen chang jiu chi xu mei cang	1
身长七尺颇有须	shen chang qi chi po you xu	1
神超道性深	shen chao dao xing shen	1
深沉俯峥嵘	shen chen fu zheng rong	1
沈沈积素抱	shen chen ji su bao	1
深沉节制雄	shen chen jie zhi xiong	1
深沉谋九德	shen chen mou jiu de	1
深沉犹隐帷	shen chen you yin wei	1
深诚补王室	shen cheng bu wang shi	1
生常免租税	sheng chang mian zu shui	1
誓将同竭力	shi jiang tong jie li	1
石窌恩荣重	shi jiao en rong zhong	1
势矫翔阳翰	shi jiao xiang yang han	1
世界法身中	shi jie fa shen zhong	1
世界接人天	shi jie jie ren tian	1
世界接三千	shi jie jie san qian	1
世界莲花藏	shi jie lian hua cang	1
誓解印兮相从	shi jie yin xi xiang cong	1
石镜澄湖泻	shi jing cheng hu xie	1
石鲸既蹭蹬	shi jing ji ceng deng	1
始惊兰佩出	shi jing lan pei chu	1
诗酒自相迎	shi jiu zi xiang ying	1
始觉浮生无住著	shi jue fu sheng wu zhu zhu	1
始觉殷王解网罗	shi jue yin wang jie wang lang	1
是君断肠处	shi jun duan chang chu	1
是君妇	shi jun fu	1
使君何假问	shi jun he jia wen	1
使君居上头	shi jun ju shang tou	1
使君年纪三十馀	shi jun nian ji san shi yu	1
识君情	shi jun qing	1
使君去	shi jun qu	1
使君停五马	shi jun ting wu ma	1
受记莫由同	shou ji mo you tong	1
手巾花氎净	shou jin hua die jing	1
守静解天刑	shou jing jie tian xing	1
书寄北风遥	shu ji bei feng yao	1
庶绩其凝	shu ji qi ning	1
书剑常相依	shu jian chang xiang yi	1
书剑太平人	shu jian tai ping ren	1
蜀江流不测	shu jiang liu bu ce	1
树井竟川原	shu jing jing chuan yuan	1
双驾耕东菑	shuang jia geng dong zai	1
双角前崭崭	shuang jiao qian zhan zhan	1
谁继卜商名	shui ji bo shang ming	1
谁家暗起寒山烧	shui jia an qi han shan shao	1
谁家不相庆	shui jia bu xiang qing	1
谁家院里不生梅	shui jia yuan li bu sheng mei	1
谁家折杨女	shui jia zhe yang na	1
谁将洛水同	shui jiang lang shui tong	1
水洁三空性	shui jie san kong xing	1
谁解扫荆扉	shui jie sao jing fei	1
石脉尽横亘	shi mai jin heng gen	1
石门动高韵	shi men dong gao yun	1
时命不将明主合	shi ming bu jiang ming zhu he	1
时明郁相拒	shi ming yu xiang ju	1
矢谟在庙堂	shi mo zai miao tang	1
师谋择累仁	shi mou ze lei ren	1
视暮行歌归	shi mu xing ge gui	1
受命出炎海	shou ming chu yan hai	1
受命谳封疆	shou ming yan feng jiang	1
受命在神宗	shou ming zai shen zong	1
树密鸟声幽	shu mi niao sheng you	1
树杪百重泉	shu miao bai zhong quan	1
书名会粹才偏逸	shu ming hui cui cai pian yi	1
水满清江花满山	shui man qing jiang hua man shan	1
水面芙蓉秋已衰	shui mian fu rong qiu yi shuai	1
水木涵澄景	shui mu han cheng jing	1
水木以游衍	shui mu yi you yan	1
水木自相亲	shui mu zi xiang qin	1
朔门正炎月	shang men zheng yan yue	1
纱帽接慵不著	sha mao jie yong bu zhu	1
纱帽闲眠对水鸥	sha mao xian mian dui shui ou	1
沙门种则生	sha men zhong ze sheng	1
山门日易久	shan men ri yi jiu	1
山门万重闭	shan men wan chong bi	1
山明始重叠	shan ming shi chong die	1
山木暗残春	shan mu an can chun	1
山木惨惨天欲雨	shan mu can can tian yu yu	1
山木尽亚洪涛风	shan mu jin ya hong tao feng	1
上马不用扶	shang ma bu yong fu	1
上马带胡钩	shang ma dai hu gou	1
上马鸣角弓	shang ma ming jiao gong	1
上马雪沾衣	shang ma xue zhan yi	1
稍满东城路	shao man dong cheng lu	1
沈埋日月奔	shen mai ri yue ben	1
甚昧至精主	shen mei zhi jing zhu	1
深门潜酝客来稀	shen men qian yun ke lai xi	1
沈绵盗贼际	shen mian dao zei ji	1
沈绵抵咎殃	shen mian di jiu yang	1
神妙独难忘	shen miao du nan wang	1
时时出浣纱	shi shi chu huan sha	1
是时春向深	shi shi chun xiang shen	1
是时春载阳	shi shi chun zai yang	1
时时动林树	shi shi dong lin shu	1
十室对河岸	shi shi dui he an	1
世事浮云何足问	shi shi fu yun he zu wen	1
世实豪家子	shi shi hao jia zi	1
时时会亲友	shi shi hui qin you	1
视事兼偃卧	shi shi jian yan wo	1
筮仕苦贫贱	shi shi ku pin jian	1
时时来往住人间	shi shi lai wang zhu ren jian	1
事事令人幽	shi shi ling ren you	1
是时三月暮	shi shi san yue mu	1
世事问樵客	shi shi wen qiao ke	1
时时闻异香	shi shi wen yi xiang	1
是时西北多海风	shi shi xi bei dang hai feng	1
是时燕齐客	shi shi yan qi ke	1
是时阳和节	shi shi yang he jie	1
时时一回顾	shi shi yi hui gu	1
时时欲近人	shi shi yu jin ren	1
时时醉向酒家眠	shi shi zui xiang jiu jia mian	1
诗书至道该	shi shu zhi dao gai	1
受誓文昌里	shou shi wen chang li	1
手疏谢明主	shou shu xie ming zhu	1
树深烟幂幂	shu shen yan mi mi	1
殊胜松柏林	shu sheng song bai lin	1
书生邹鲁客	shu sheng zou lu ke	1
蔬食但垂帷	shu shi dan chui wei	1
蔬食去情尘	shu shi qu qing chen	1
束湿虽欲操	shu shi sui yu cao	1
双双复抚翼	shuang shuang fu fu yi	1
双双鸣玉珂	shuang shuang ming yu ke	1
双双素手剪不成	shuang shuang su shou jian bu cheng	1
双双他自飞	shuang shuang ta zi fei	1
双双燕子共衔泥	shuang shuang yan zi gong xian ni	1
水上桃花红欲然	shui shang tao hua hong yu ran	1
水涉无昏曙	shui she wu hun shu	1
水深严子钓	shui shen yan zi diao	1
谁识马将军	shui shi ma jiang jun	1
试听沙边有雁声	shi ting sha bian you yan sheng	1
失听一何丑	shi ting yi he chou	1
时同海燕归	shi tong hai yan gui	1
石头横帝里	shi tou heng di li	1
失途走江汉	shi tu zou jiang han	1
淑慝自昭彰	shu te zi zhao zhang	1
曙听羽人鸡	shu ting yu ren ji	1
双涕如露泫	shuang ti ru lu xuan	1
霜天洞兮烟景涵	shuang tian dong xi yan jing han	1
双童逐老身	shuang tong zhu lao shen	1
沙汰江河浊	sha tai jiang he zhang	1
山田多栗林	shan tian dang li lin	1
山田麦无垄	shan tian mai wu long	1
山田正烧畬	shan tian zheng shao she	1
山通玉女家	shan tong yu na jia	1
山头到山下	shan tou dao shan xia	1
山头落日半轮明	shan tou lang ri ban lun ming	1
山头南郭寺	shan tou nan gang si	1
上天表无私	shang tian biao wu si	1
上天回哀眷	shang tian hui ai juan	1
上天铄金石	shang tian shang jin shi	1
上天无偏颇	shang tian wu pian po	1
尚听清漏传	shang ting qing lou chuan	1
畬田原草干	she tian yuan cao gan	1
身同云虚无	shen tong yun xu wu	1
身退卑周室	shen tui bei zhou shi	1
身退岂待官	shen tui qi dai guan	1
身退知损益	shen tui zhi sun yi	1
升坛礼乐先	sheng tan li yue xian	1
生条有高卑	sheng tiao you gao bei	1
生条在阳春	sheng tiao zai yang chun	1
声同心自亲	sheng tong xin zi qin	1
生徒跪席寒	sheng tu gui xi han	1
圣图天广大	sheng tu tian guang da	1
始泰则终蹇	shi tai ze zhong jian	1
石潭积黛色	shi tan ji dai se	1
诗题青玉案	shi ti qing yu an	1
石田茅屋荒苍苔	shi tian mao wu huang cang tai	1
石田又足收	shi tian you zu shou	1
时听严风折乔木	shi ting yan feng zhe qiao mu	1
始知物外情	shi zhi wu wai qing	1
始知尧舜深	shi zhi yao shun shen	1
适知幽遁趣	shi zhi you dun qu	1
石壮马径穷	shi zhuang ma jing qiong	1
手指交梨遣帝食	shou zhi jiao li qian di shi	1
孰知方寸违	shu zhi fang cun wei	1
数枝分作满庭阴	shu zhi fen zang man ting yin	1
书之寄良友	shu zhi ji liang you	1
蜀中夫子时开卦	shu zhong fu zi shi kai gua	1
疏钟清月殿	shu zhong qing yue dian	1
疏钟闻夜猿	shu zhong wen ye yuan	1
树转凤凰城	shu zhuan feng huang cheng	1
树转宫犹出	shu zhuan gong you chu	1
霜仗满空寒	shuang zhang man kong han	1
双烛送将归	shuang zhu song jiang gui	1
谁知草庵客	shui zhi cao an ke	1
谁知春色朝朝好	shui zhi chun se zhao zhao hao	1
谁知此夜欢	shui zhi ci ye huan	1
谁知大隐者	shui zhi da yin zhe	1
谁知孤隐情	shui zhi gu yin qing	1
谁知怨芳岁	shui zhi yuan fang sui	1
谁知云朔外	shui zhi yun shang wai	1
水中信可居	shui zhong xin ke ju	1
善知应触类	shan zhi ying chu lei	1
山中漏茅屋	shan zhong lou mao wu	1
山中清景多	shan zhong qing jing dang	1
山中儒生旧相识	shan zhong ru sheng jiu xiang shi	1
山中霜霰多	shan zhong shuang xian dang	1
山中忆许由	shan zhong yi xu you	1
山中应大寒	shan zhong ying da han	1
山中有僧人不知	shan zhong you seng ren bu zhi	1
山竹挂朝衣	shan zhu gua chao yi	1
尚诈莫徒劳	shang zha mo tu lao	1
尚瞻白云岭	shang zhan bai yun ling	1
尚置官居守	shang zhi guan ju shou	1
上枝摩皇天	shang zhi mo huang tian	1
上陟岩殿憩	shang zhi yan dian qi	1
赏逐乱流翻	shang zhu luan liu fan	1
觞酌洽同心	shang zhang qia tong xin	1
稍指缘原骑	shao zhi yuan yuan qi	1
侍坐西山童	shi zang xi shan tong	1
手自灌园方带经	shou zi guan yuan fang dai jing	1
庶兹浣尘襟	shu zi huan chen jin	1
书奏北归朝	shu zou bei gui chao	1
述作究天人	shu zang jiu tian ren	1
山足灵庙在	shan zu ling miao zai	1
山昨夜雷	shan zang ye lei	1
伤哉文儒士	shang zai wen ru shi	1
尚在行李中	shang zai xing li zhong	1
尚子不可见	shang zi bu ke jian	1
尚子终罕遇	shang zi zhong han yu	1
少在公门多在水	shao zai gong men dang zai shui	1
身在度鸟上	shen zai du niao shang	1
身在绛纱安	shen zai jiang sha an	1
身在远藩无所预	shen zai yuan fan wu sang yu	1
矧兹远江皋	shen zi yuan jiang gao	1
身总丈人师	shen zong zhang ren shi	1
身尊道何高	shen zun dao he gao	1
圣泽该九州	sheng ze gai jiu zhou	1
生子百鸟巢	sheng zi bai niao chao	1
生子毛尽赤	sheng zi mao jin chi	1
盛族多其人	sheng zu dang qi ren	1
圣祖发神谋	sheng zu fa shen mou	1
胜作东征赋	sheng zang dong zheng fu	1
圣祚雄图广	sheng zang xiong tu guang	1
十载常独坐	shi zai chang du zang	1
十载干明王	shi zai gan ming wang	1
时哉高飞燕	shi zai gao fei yan	1
十载供军食	shi zai gong jun shi	1
十载构屯难	shi zai gou tun nan	1
十载考坟典	shi zai kao fen dian	1
十载履亭障	shi zai la ting zhang	1
十载无媒独见遗	shi zai wu mei du jian yi	1
士子甘旨阙	shi zi gan zhi que	1
适自恋佳赏	shi zi lian jia shang	1
师资谦未达	shi zi qian wei da	1
视子如仇雠	shi zi ru chou chou	1
释子喜相偶	shi zi xi xiang ou	1
识子用心苦	shi zi yong xin ku	1
试奏为君听	shi zou wei jun ting	1
数日朝青阁	shu ri chao qing ge	1
树入江云尽	shu ru jiang yun jin	1
霜入洞庭飞	shuang ru dong ting fei	1
水若护真如	shui rang hu zhen ru	1
水若居云屏	shui rang ju yun ping	1
硕儒延凤沼	shang ru yan feng zhao	1
杀人宝刀缺	sha ren bao dao que	1
杀人红尘里	sha ren hong chen li	1
杀人无昏晓	sha ren wu hun xiao	1
山人道姓名	shan ren dao xing ming	1
山人好去嵩阳路	shan ren hao qu song yang lu	1
上人远自西天至	shang ren yuan zi xi tian zhi	1
少人慎莫投	shao ren shen mo tou	1
舍人退食收封事	she ren tui shi shou feng shi	1
神人身更长	shen ren shen geng chang	1
深仁自下车	shen ren zi xia che	1
身辱家已无	shen ru jia yi wu	1
圣人赫斯怒	sheng ren he si nu	1
圣人久已矣	sheng ren jiu yi yi	1
圣人筐篚恩	sheng ren kuang fei en	1
时人不可攀	shi ren bu ke pan	1
使人不疑见本根	shi ren bu yi jian ben gen	1
世人共卤莽	shi ren gong lu mang	1
世人好古犹共传	shi ren hao gu you gong chuan	1
世人何处得	shi ren he chu de	1
世人见竹不解爱	shi ren jian zhu bu jie ai	1
世人结交须黄金	shi ren jie jiao xu huang jin	1
世人皆叹奇	shi ren jie tan qi	1
世人今始知	shi ren jin shi zhi	1
十人九人死	shi ren jiu ren si	1
世人那得知其故	shi ren na de zhi qi gu	1
世人那得识深意	shi ren na dei shi shen yi	1
世人难见但闻钟	shi ren nan jian dan wen zhong	1
诗人饶楚思	shi ren rao chu si	1
市人日中集	shi ren ri zhong ji	1
世人谁不死	shi ren shui bu si	1
世人所好殊辽阔	shi ren sang hao shu liao kang	1
时人许上台	shi ren xu shang tai	1
数月乃离居	shu yue nai li ju	1
孰云非神明	shu yun fei shen ming	1
孰云议舛降	shu yun yi chuan jiang	1
衰颜强七奔	shuai yan qiang qi ben	1
双燕初命子	shuang yan chu ming zi	1
霜严后殿戈	shuang yan hou dian ge	1
霜摇直指草	shuang yao zhi zhi cao	1
双鹢维舟下绿池	shuang yi wei zhou xia la chi	1
谁言断车骑	shui yan duan che qi	1
谁言老龙吉	shui yan lao long ji	1
谁言青门悲	shui yan qing men bei	1
谁言死者乐	shui yan si zhe le	1
谁言一朝复一日	shui yan yi zhao fu yi ri	1
谁言直如钩	shui yan zhi ru gou	1
水叶藏鱼鸟	shui ye cang yu niao	1
水月白成路	shui yue bai cheng lu	1
水月夜虚明	shui yue ye xu ming	1
谁云病未能	shui yun bing wei neng	1
沙雁噪河田	sha yan zao he tian	1
沙苑逼官舍	sha yuan bi guan she	1
沙苑交回汀	sha yuan jiao hui ting	1
沙苑临清渭	sha yuan lin qing wei	1
晒药能无妇	shai yao neng wu fu	1
山阳郭里无潮	shan yang gang li wu chao	1
山阳遗韵在	shan yang yi yun zai	1
芟夷不可阙	shan yi bu ke que	1
山驿秋云冷	shan yi qiu yun leng	1
山阴老僧解楞伽	shan yin lao seng jie leng jia	1
山阴秋夜船	shan yin qiu ye chuan	1
山阴一茅宇	shan yin yi mao yu	1
山莺朝送酒	shan ying chao song jiu	1
山影浪中摇	shan ying lang zhong yao	1
善用子房筹	shan yong zi fang chou	1
山雨不作泥	shan yu bu zang ni	1
山雨复相仍	shan yu fu xiang reng	1
善喻恒沙大	shan yu heng sha da	1
山雨近甚匀	shan yu jin shen yun	1
山雨醒别酒	shan yu xing bie jiu	1
山雨尊仍在	shan yu zun reng zai	1
山远道路迷	shan yuan dao lu mi	1
衰柳隐长路	shuai liu yin chang lu	1
双岭前夹门	shuang ling qian jia men	1
双楼夹一殿	shuang lou jia yi dian	1
霜露几逢秋	shuang lu ji feng qiu	1
霜落汝川湄	shuang lang ru chuan mei	1
谁怜友复稀	shui lian you fu xi	1
谁怜张仲蔚	shui lian zhang zhong wei	1
水凉池更深	shui liang chi geng shen	1
水灵静湍濑	shui ling jing tuan lai	1
水灵慷慨行泣珠	shui ling kang kai xing qi zhu	1
水流山下急	shui liu shan xia ji	1
水陆风烟隔	shui lu feng yan ge	1
水陆见樵渔	shui lu jian qiao yu	1
谁论西复东	shui lun xi fu dong	1
水落金陵曙	shui lang jin ling shu	1
水绿小平津	shui la xiao ping jin	1
杀戮到鸡狗	sha lu dao ji gou	1
杀戮净如扫	sha lu jing ru sao	1
沙乱雪山清	sha luan xue shan qing	1
杉冷晓猿悲	shan leng xiao yuan bei	1
山梨结小红	shan li jie xiao hong	1
山连象郡高	shan lian xiang jun gao	1
山林迹如扫	shan lin ji ru sao	1
山林迹未赊	shan lin ji wei she	1
山临睥睨恒多雨	shan lin pi ni heng dang yu	1
山林唯幽静	shan lin wei you jing	1
山林兴弥浓	shan lin xing mi nong	1
山路倒枯松	shan lu dao ku song	1
山路孤猿亦共愁	shan lu gu yuan yi gong chou	1
山路时吹角	shan lu shi chui jiao	1
上牢下牢修水关	shang lao xia lao xiu shui guan	1
尚怜终南山	shang lian zhong nan shan	1
商旅自星奔	shang la zi xing ben	1
稍令社稷安	shao ling she ji an	1
少留改岁年	shao liu gai sui nian	1
少留周家洼	shao liu zhou jia wa	1
社里东城接	she li dong cheng jie	1
舍利众生得	she li zhong sheng de	1
身老白云深	shen lao bai yun shen	1
神理诚难测	shen li cheng nan ce	1
爽气凌秋笛	shuang qi ling qiu di	1
双栖绿草时	shuang qi la cao shi	1
霜凄万树风入衣	shuang qi wan shu feng ru yi	1
霜气下旌竿	shuang qi xia jing gan	1
双阙戎虏间	shuang que rong lu jian	1
双阙天河近	shuang que tian he jin	1
水气薄行衣	shui qi bo xing yi	1
水气侵阶冷	shui qi qin jie leng	1
水气云霞飞	shui qi yun xia fei	1
水禽惊笑语	shui qin jing xiao yu	1
水清毛羽鲜	shui qing mao yu xian	1
谁劝著新衣	shui quan zhu xin yi	1
杀气傍中军	sha qi bang zhong jun	1
杀气薄炎炽	sha qi bao yan chi	1
杀气吹沅湘	sha qi chui yuan xiang	1
杀气翻旌旗	sha qi fan jing qi	1
杀气南行动地轴	sha qi nan xing dong di zhou	1
杀气凝不开	sha qi ning bu kai	1
杀气穷幽都	sha qi qiong you dou	1
沙碛人愁月	sha qi ren chou yue	1
杀气森森到幽朔	sha qi sen sen dao you shang	1
沙禽好夜惊	sha qin hao ye jing	1
山禽时到州	shan qin shi dao zhou	1
山青每到识春时	shan qing mei dao shi chun shi	1
杉清延月华	shan qing yan yue hua	1
山泉落沧江	shan quan lang cang jiang	1
上卿才大名不朽	shang qing cai da ming bu xiu	1
上请减兵甲	shang qing jian bing jia	1
伤秋对白蘋	shang qiu dui bai pin	1
商丘试一望	shang qiu shi yi wang	1
身骑厩马引天仗	shen qi jiu ma yin tian zhang	1
深期列大贤	shen qi lie da xian	1
神其思降祥	shen qi si jiang xiang	1
神器资强干	shen qi zi qiang gan	1
深潜托所亲	shen qian tang sang qin	1
深浅未可测	shen qian wei ke ce	1
神倾意豁真佳士	shen qing yi hang zhen jia shi	1
身轻一鸟过	shen qing yi niao gang	1
深求洞宫脚	shen qiu dong gong jiao	1
水惊波兮翠菅蘼	shui jing bo xi cui jian mi	1
水晶帘箔绣芙蓉	shui jing lian bo xiu fu rong	1
水晶帘箔云母扇	shui jing lian bo yun mu shan	1
水净斩蛟乡	shui jing zhan jiao xiang	1
杉鸡竹兔不自惜	shan ji zhu tu bu zi xi	1
山家郑子真	shan jia zheng zi zhen	1
山间偃仰无不至	shan jian yan yang wu bu zhi	1
山简醉来歌一曲	shan jian zui lai ge yi qu	1
山接洞庭春	shan jie dong ting chun	1
山阶闲听法	shan jie xian ting fa	1
山精白日藏	shan jing bai ri cang	1
山景寂已晦	shan jing ji yi hui	1
山精木魅不敢亲	shan jing mu mei bu gan qin	1
山迥日初沈	shan jiong ri chu shen	1
山峻路绝踪	shan jun lu jue zong	1
上将顿盘阪	shang jiang dun pan ban	1
上将还专席	shang jiang hai zhuan xi	1
上将新破胡	shang jiang xin po hu	1
上将盈边鄙	shang jiang ying bian bi	1
上结穷冤色	shang jie qiong yuan se	1
尚经矰缴勤	shang jing zeng jiao qin	1
尚觉王孙贵	shang jue wang sun gui	1
上君白玉堂	shang jun bai yu tang	1
稍见市井喧	shao jian shi jing xuan	1
烧劫旁延一万家	shao jie pang yan yi wan jia	1
稍静高窗眠	shao jing gao chuang mian	1
社稷一戎衣	she ji yi rong yi	1
涉江又登陆	she jiang you deng lu	1
射君东堂策	she jun dong tang ce	1
身计念居诸	shen ji nian ju zhu	1
身寂心成道	shen ji xin cheng dao	1
神交付冥漠	shen jiao fu ming mo	1
深觉农夫苦	shen jue nong fu ku	1
胜迹不在远	sheng ji bu zai yuan	1
胜迹隗嚣宫	sheng ji wei xiao gong	1
声价欻然来向东	sheng jia xu ran lai xiang dong	1
声节哀有馀	sheng jie ai you yu	1
生君红莲池	sheng jun hong lian chi	1
实藉长久计	shi ji chang jiu ji	1
谁堪牧马思	shui kan mu ma si	1
谁肯念同袍	shui ken nian tong pao	1
山开灞水北	shan kai ba shui bei	1
山空木叶干	shan kong mu ye gan	1
山空鸟鼠秋	shan kong niao shu qiu	1
山口月欲出	shan kou yue yu chu	1
尚看王生抱此怀	shang kan wang sheng bao ci huai	1
上客勿遽欢	shang ke wu ju huan	1
尚恐主守疏	shang kong zhu shou shu	1
甚愧丈人厚	shen kui zhang ren hou	1
诗看子建亲	shi kan zi jian qin	1
时康气茂	shi kang qi mao	1
使客向河源	shi ke xiang he yuan	1
实恐人事稠	shi kong ren shi chou	1
十口隔风雪	shi kou ge feng xue	1
士苦形骸黑	shi ku xing hai hei	1
时脍小江鱼	shi kuai xiao jiang yu	1
寿可永	shou ke yong	1
数看黄雾乱玄云	shu kan huang wu luan xuan yun	1
疏柯亦昂藏	shu ke yi ang cang	1
孰肯辨无辜	shu ken bian wu gu	1
蜀葵花	shu kui hua	1
谁看异味重	shui kan yi wei zhong	1
谁可继高踪	shui ke ji gao zong	1
谁肯艰难际	shui ken jian nan ji	1
谁肯论吾谋	shui ken lun wu mou	1
谁肯问凋残	shui ken wen diao can	1
上客虎符新	shang ke hu fu xin	1
上客回空骑	shang ke hui kong qi	1
上客刘公干	shang ke liu gong gan	1
上客莫言归	shang ke mo yan gui	1
上客佩双剑	shang ke pei shuang jian	1
上客且留杯	shang ke qie liu bei	1
上客夜相过	shang ke ye xiang gang	1
上客钟大理	shang ke zhong da li	1
尚愧微躯在	shang kui wei qu zai	1
时看慰朝夕	shi kan wei zhao xi	1
始愧夕郎题凤来	shi kui xi lang ti feng lai	1
手控黄金勒	shou kong huang jin le	1
手鲙湘波鱼	shou kuai xiang bo yu	1
孰堪异乡情	shu kan yi xiang qing	1
谁识是龙韬	shui shi shi long tao	1
谁是浔阳客	shui shi xun yang ke	1
沙上或骞翥	sha shang hang qian zhu	1
沙上见日出	sha shang jian ri chu	1
沙上见日没	sha shang jian ri mei	1
杀身傍权要	sha shen bang quan yao	1
沙深冷陉断	sha shen leng xing duan	1
沙沈榻未移	sha shen ta wei yi	1
杀声落日回苍穹	sha sheng lang ri hui cang qiong	1
沙石乱飘扬	sha shi luan piao yang	1
剡剡生银汉	shan shan sheng yin han	1
山上孤云随马去	shan shang gu yun sui ma qu	1
山深常见日光迟	shan shen chang jian ri guang chi	1
善身绝尘缘	shan shen jue chen yuan	1
山深苦多风	shan shen ku dang feng	1
山深水增波	shan shen shui zeng bo	1
山水本自佳	shan shui ben zi jia	1
山水变夕曛	shan shui bian xi xun	1
山水旷萧条	shan shui kuang xiao tiao	1
山水阅清晨	shan shui yue qing chen	1
山水作繁华	shan shui zang fan hua	1
商山老人已曾识	shang shan lao ren yi ceng shi	1
商山议得失	shang shan yi de shi	1
商山犹入楚	shang shan you ru chu	1
上善滋来往	shang shan zi lai wang	1
上升翠微中	shang sheng cui wei zhong	1
上升玄阁游绛烟	shang sheng xuan ge you jiang yan	1
伤时会合疏	shang shi hui he shu	1
伤时即据鞍	shang shi ji ju an	1
伤时苦军乏	shang shi ku jun fa	1
伤时愧孔父	shang shi kui kong fu	1
尚书宠赠新	shang shu chong zeng xin	1
尚书复来斯	shang shu fu lai si	1
尚书韩择木	shang shu han ze mu	1
尚书践台斗	shang shu jian tai dou	1
上疏乞骸骨	shang shu qi hai gu	1
尚书碛上黄昏钟	shang shu qi shang huang hun zhong	1
尚书气与秋天杳	shang shu qi yu qiu tian yao	1
尚书未出守	shang shu wei chu shou	1
水雾入衡门	shui wu ru heng men	1
山晚半天赤	shan wan ban tian chi	1
山晚浮云合	shan wan fu yun he	1
山晚铭旌去	shan wan ming jing qu	1
尚未歼渠魁	shang wei jian qu kui	1
尚谓求无形	shang wei qiu wu xing	1
尚为诸侯客	shang wei zhu hou ke	1
尚闻丁丁声	shang wen ding ding sheng	1
尚握尊中瓢	shang wo zun zhong piao	1
少为解征鞍	shao wei jie zheng an	1
设网提纲万鱼急	she wang ti gang wan yu ji	1
身外即丹青	shen wai ji dan qing	1
身外尽空虚	shen wai jin kong xu	1
身为符守婴	shen wei fu shou ying	1
身危适他州	shen wei shi ta zhou	1
甚闻霜薤白	shen wen shuang xie bai	1
慎勿见水踊跃学变化为龙	shen wu jian shui yong yue xue bian hua wei long	1
慎勿轻刍荛	shen wu qing chu rao	1
慎勿信苍蝇	shen wu xin cang ying	1
神物已高飞	shen wu yi gao fei	1
神物有所归	shen wu you sang gui	1
神物有显晦	shen wu you xian hui	1
慎勿滞沧洲	shen wu zhi cang zhou	1
圣位登堂静	sheng wei deng tang jing	1
生为汉宫臣	sheng wei han gong chen	1
十万同已矣	shi wan tong yi yi	1
始往今来复	shi wang jin lai fu	1
适往田家庐	shi wang tian jia lu	1
失望筑场圃	shi wang zhu chang pu	1
时危安此方	shi wei an ci fang	1
时危安得真致此	shi wei an de zhen zhi ci	1
食薇不敢馀	shi wei bu gan yu	1
时危惨澹来悲风	shi wei can dan lai bei feng	1
时危独萧然	shi wei du xiao ran	1
时危赋敛数	shi wei fu lian shu	1
时危话颠踬	shi wei hua dian zhi	1
时危可仗真豪俊	shi wei ke zhang zhen hao jun	1
时惟礼崇	shi wei li chong	1
时危任舒卷	shi wei ren shu juan	1
朔风吹寒塞	shang feng chui han sai	1
朔风动寒原	shang feng dong han yuan	1
朔风鸣衰柳	shang feng ming shuai liu	1
杀伐灾仿佛	sha fa zai fang fu	1
山分积草岭	shan fen ji cao ling	1
杉风吹袈裟	shan feng chui jia sha	1
山风吹空林	shan feng chui kong lin	1
山风吹游子	shan feng chui you zi	1
单父多鸣琴	shan fu dang ming qin	1
单父古来称宓生	shan fu gu lai cheng mi sheng	1
单父闻相近	shan fu wen xiang jin	1
膳夫翊堂殿	shan fu yi tang dian	1
上方高处禅	shang fang gao chu chan	1
上方重阁晚	shang fang zhong ge wan	1
少逢旧亲友	shao feng jiu qin you	1
少妇愁看七里烽	shao fu chou kan qi li feng	1
少妇含娇开洞房	shao fu han jiao kai dong fang	1
设法害生成	she fa hai sheng cheng	1
射飞曾纵鞚	she fei ceng zong kong	1
深房腊酒熟	shen fang la jiu shu	1
深负鶺鴒诗	shen fu ji ling shi	1
生逢尧舜君	sheng feng yao shun jun	1
石发散清浅	shi fa san qing qian	1
时芳独如故	shi fang du ru gu	1
石房倚云梯	shi fang yi yun ti	1
是非张相国	shi fei zhang xiang gang	1
世封刺史非时朝	shi feng ci shi fei shi chao	1
时逢大道无艰阻	shi feng da dao wu jian zu	1
时丰赋敛未告劳	shi feng fu lian wei gao lao	1
事佛轻金印	shi fo qing jin yin	1
世复轻骅骝	shi fu qing hua liu	1
时拂拭	shi fu shi	1
始复忘形骸	shi fu wang xing hai	1
时赴郑老同襟期	shi fu zheng lao tong jin qi	1
疏发应成素	shu fa ying cheng su	1
殊方昔三分	shu fang xi san fen	1
疏放忆途穷	shu fang yi tu qiong	1
霜风入后庭	shuang feng ru hou ting	1
双凫出未央	shuang fu chu wei yang	1
四野开晴色	si ye kai qing se	1
四野无青草	si ye wu qing cao	1
司仪列万方	si yi lie wan fang	1
似有朝愁暮落时	si you chao chou mu lang shi	1
思欲化黄金	si yu hua huang jin	1
思欲献厥谋	si yu xian jue mou	1
四月纯阳初	si yue chun yang chu	1
四月青草合	si yue qing cao he	1
松崖向天近	song ya xiang tian jin	1
嵩阳道士餐柏实	song yang dao shi can bai shi	1
嵩阳入归梦	song yang ru gui meng	1
松阴覆座闲	song yin fu zang xian	1
宋又远	song you yuan	1
宋玉次西家	song yu ci xi jia	1
宋玉登高怨	song yu deng gao yuan	1
松宇复清虚	song yu fu qing xu	1
松宇清身心	song yu qing shen xin	1
松雨时复滴	song yu shi fu di	1
夙夜宥密	su ye you mi	1
素业作仙居	su ye zang xian ju	1
素影沉沉对蝶飞	su ying chen chen dui die fei	1
肃雍严祀	su yong yan si	1
宿雨朝来歇	su yu chao lai xie	1
夙语尘外事	su yu chen wai shi	1
宿雨乘轻屐	su yu cheng qing ji	1
岁晏不成欢	sui yan bu cheng huan	1
岁晏复憔悴	sui yan fu qiao cui	1
岁晏凉风至	sui yan liang feng zhi	1
岁晏输井税	sui yan shu jing shui	1
岁晏输税	sui yan shu shui	1
岁晏思沧州	sui yan si cang zhou	1
岁晏同携手	sui yan tong xie shou	1
岁晏子言归	sui yan zi yan gui	1
随宜善抖擞	sui yi shan dou sou	1
遂婴穹庐耻	sui ying qiong lu chi	1
碎影入闲流	sui ying ru xian liu	1
碎影行筵里	sui ying xing yan li	1
虽有近音信	sui you jin yin xin	1
虽有旧无双	sui you jiu wu shuang	1
虽有屠城功	sui you tu cheng gong	1
虽与人境接	sui yu ren jing jie	1
讼简夜弥清	song jian ye mi qing	1
诵经峨眉里	song jing e mei li	1
松菊荒三径	song ju huang san jing	1
送君春海边	song jun chun hai bian	1
送君从此去	song jun cong ci qu	1
送君多暮情	song jun dang mu qing	1
送君返葬石楼山	song jun fan zang shi lou shan	1
送君还北州	song jun hai bei zhou	1
送君尽惆怅	song jun jin chou chang	1
送君暮春月	song jun mu chun yue	1
送君南浦泪如丝	song jun nan pu lei ru si	1
送君思远道	song jun si yuan dao	1
送君唯一曲	song jun wei yi qu	1
夙驾出东城	su jia chu dong cheng	1
夙驾移天跸	su jia yi tian bi	1
苏君年几许	su jun nian ji xu	1
隋家天子忆扬州	sui jia tian zi yi yang zhou	1
绥降更筑城	sui jiang geng zhu cheng	1
遂解尘中组	sui jie chen zhong zu	1
随君几陷重围里	sui jun ji xian chong wei li	1
所居成蒺藜	sang ju cheng ji li	1
所居人不见	sang ju ren bu jian	1
塞迥心常怯	sai jiong xin chang qie	1
三见秋草凋	san jian qiu cao diao	1
三江奔茫茫	san jiang ben mang mang	1
三江行人绝	san jiang xing ren jue	1
三径荒芜羞对客	san jing huang wu xiu dui ke	1
三绝自御题	san jue zi yu ti	1
三军晦光彩	san jun hui guang cai	1
三军同晏眠	san jun tong yan mian	1
色借玉珂迷晓骑	se jie yu ke mi xiao qi	1
四极我得制	si ji wo de zhi	1
似见鲍参军	si jian bao can jun	1
思见农器陈	si jian nong qi chen	1
四郊多白杨	si jiao dang bai yang	1
死蛟浮出不复灵	si jiao fu chu bu fu ling	1
四郊失壁垒	si jiao shi bi lei	1
四郊阴气闭	si jiao yin qi bi	1
四郊增气象	si jiao zeng qi xiang	1
松树披云从更长	song shu pi yun cong geng chang	1
松树有秦官	song shu you qin guan	1
肃杀从此始	su sha cong ci shi	1
素沙静津濑	su sha jing jin lai	1
素是独往客	su shi du wang ke	1
宿世谬词客	su shi miu ci ke	1
肃事昭配	su shi zhao pei	1
肃爽凌清霄	su shuang ling qing xiao	1
所尚道家流	sang shang dao jia liu	1
飒爽动秋骨	sa shuang dong qiu gu	1
塞上传光小	sai shang chuan guang xiao	1
塞上得国宝	sai shang de gang bao	1
塞上得阮生	sai shang de ruan sheng	1
塞水不成河	sai shui bu cheng he	1
三山安在哉	san shan an zai zai	1
三山处子下人间	san shan chu zi xia ren jian	1
三十六峰犹眼前	san shi liu feng you yan qian	1
三十始一命	san shi shi yi ming	1
三事早提携	san shi zao ti xie	1
三蜀澄清郡政闲	san shu deng qing jun zheng xian	1
森疏见矛戟	sen shu jian mao ji	1
四山多风溪水急	si shan dang feng xi shui ji	1
思深应带别	si shen ying dai bie	1
死生好恶不相弃	si sheng hao wu bu xiang qi	1
死生射利兼盐井	si sheng she li jian yan jing	1
丝绳玉缸酒如乳	si sheng yu gang jiu ru ru	1
丝绳玉壶为君提	si sheng yu hu wei jun ti	1
四时常晏如	si shi chang yan ru	1
四时常作青黛色	si shi chang zang qing dai se	1
斯时伏青蒲	si shi fu qing pu	1
四时何倏忽	si shi he shu hu	1
四时岚气凝	si shi lan qi ning	1
四十明朝过	si shi ming zhao gang	1
四十乃知名	si shi nai zhi ming	1
四十能学剑	si shi neng xue jian	1
祀事亲圣躬	si shi qin sheng gong	1
思师石可访	si shi shi ke fang	1
嗣世衰微谁肯忧	si shi shuai wei shui ken you	1
飕飗惊夕鸿	sou liu jing xi hong	1
飕飗青松树	sou liu qing song shu	1
遂令思北游	sui ling si bei you	1
所乐衡门中	sang le heng men zhong	1
所乐在行休	sang le zai hang xiu	1
所乐在畋渔	sang le zai tian yu	1
蓑笠蔽其身	sang li bi qi shen	1
蓑笠不能守	sang li bu neng shou	1
洒落辞幽人	sa lang ci you ren	1
洒落富清制	sa lang fu qing zhi	1
洒落唯清秋	sa lang wei qing qiu	1
塞柳行疏翠	sai liu xing shu cui	1
散乱床上书	san luan chuang shang shu	1
丧乱饱经过	sang luan bao jing gang	1
丧乱纷嗷嗷	sang luan fen ao ao	1
丧乱几时休	sang luan ji shi xiu	1
丧乱死多门	sang luan si dang men	1
丧乱闻吾弟	sang luan wen wu di	1
扫林驱虎出	sao lin qu hu chu	1
森罗移地轴	sen lang yi di zhou	1
僧腊老烟霄	seng la lao yan xiao	1
死泪终映睫	si lei zhong ying jie	1
司隶章初睹	si li zhang chu du	1
思量入道苦	si liang ru dao ku	1
四邻耒耜出	si lin lei si chu	1
寺楼波底看	si lou bo di kan	1
死鹿力所穷	si lu li sang qiong	1
丝纶实具载	si lun shi ju zai	1
丝缕乍难分	si la zha nan fen	1
送老白云边	song lao bai yun bian	1
松林兰若秋风晚	song lin lan re qiu feng wan	1
松萝泛天香	song lang fan tian xiang	1
飕飗谿谷寒	sou liu ji gu han	1
素浪遥疑八溪水	su lang yao yi ba xi shui	1
俗吏闲居少	su li xian ju shao	1
素练风霜起	su lian feng shuang qi	1
素灵感刘季	su ling gan liu ji	1
宿留洞庭秋	su liu dong ting qiu	1
俗虑向来销	su la xiang lai xiao	1
虽老美容色	sui lao mei rong se	1
随例且含香	sui li qie han xiang	1
夙驱氛祲	su qu fen jin	1
塞蹊使之隔	sai qi shi zhi ge	1
塞曲三更欻悲壮	sai qu san geng xu bei zhuang	1
三请皆不忍	san qing jie bu ren	1
三清小鸟传仙语	san qing xiao niao chuan xian yu	1
私泣百岁翁	si qi bai sui weng	1
死去凭谁报	si qu ping shui bao	1
送祁录事归合州	song qi lu shi gui he zhou	1
松阡北地开	song qian bei di kai	1
嵩丘遗简还能识	song qiu yi jian hai neng shi	1
苏秦憔悴人多厌	su qin qiao cui ren dang yan	1
隼旗新刺史	sun qi xin ci shi	1
所期王佐才	sang qi wang zang cai	1
索钱多门户	sang qian dang men hu	1
所亲惊老瘦	sang qin jing lao shou	1
所亲问淹泊	sang qin wen yan bo	1
散骑未知云阁处	san qi wei zhi yun ge chu	1
三千弟子行	san qian di zi xing	1
三秦千仓空	san qin qian cang kong	1
三秋月照丹凤楼	san qiu yue zhao dan feng lou	1
色侵书帙晚	se qin shu zhi wan	1
四气乃灵药	si qi nai ling yao	1
思亲卢橘熟	si qin lu ju shu	1
松乔若逢此	song qiao rang feng ci	1
岁起归衡茅	sui qi gui heng mao	1
岁秋悲更长	sui qiu bei geng chang	1
岁去愧云松	sui qu kui yun song	1
岁去人头白	sui qu ren tou bai	1
所趣非龙蠖	sang qu fei long hang	1
洒砌三花度管弦	sa qi san hua du guan xian	1
三千士里文章伯	san qian shi li wen zhang bo	1
三秦新召募	san qin xin zhao mu	1
思齐沮溺贤	si qi ju ni xian	1
寺前山远古陂宽	si qian shan yuan gu bei kuan	1
素琴清簟好风凉	su qin qing dian hao feng liang	1
苏卿劳远使	su qing lao yuan shi	1
三千光路歧	san qian guang lu qi	1
三千还骏奔	san qian hai jun ben	1
宿昔奉颜色	su xi feng yan se	1
宿昔同游止	su xi tong you zhi	1
宿昔朱颜成暮齿	su xi zhu yan cheng mu chi	1
夙心幸清鉴	su xin xing qing jian	1
岁序四时阑	sui xu si shi lan	1
所向各有宜	sang xiang ge you yi	1
所喧既非我	sang xuan ji fei wo	1
洒血暗郊坰	sa xue an jiao jiong	1
洒血江汉身衰疾	sa xue jiang han shen shuai ji	1
洒血在戎轩	sa xue zai rong xuan	1
塞下应多侠少年	sai xia ying dang xia shao nian	1
三峡春冬交	san xia chun dong jiao	1
三峡徒雷吼	san xia tu lei hou	1
三献终	san xian zhong	1
三湘东复西	san xiang dong fu xi	1
三湘迁客去	san xiang qian ke qu	1
三湘万里流	san xiang wan li liu	1
三湘亦置军	san xiang yi zhi jun	1
三星汉水边	san xing han shui bian	1
扫雪开松径	sao xue kai song jing	1
色向群木深	se xiang qun mu shen	1
似惜艳阳时	si xi yan yang shi	1
思想不解说	si xiang bu jie shang	1
私向梦中归	si xiang meng zhong gui	1
思乡雁北至	si xiang yan bei zhi	1
思心那可论	si xin na ke lun	1
四序本平分	si xu ben ping fen	1
斯须改变如苍狗	si xu gai bian ru cang gou	1
斯须领健鹘	si xu ling jian hu	1
斯须亦何益	si xu yi he yi	1
四序婴我怀	si xu ying wo huai	1
松下丈人巾屦同	song xia zhang ren jin ju tong	1
松雪千山暮	song xue qian shan mu	1
宿昔长荆棘	su xi chang jing ji	1
夙昔尝许人	su xi chang xu ren	1
宿昔齿疾瘳	su xi chi ji chou	1
夙昔传闻思一见	su xi chuan wen si yi jian	1
宿昔方同赏	su xi fang tong shang	1
宿昔浩茫然	su xi hao mang ran	1
宿昔恨滔滔	su xi hen tao tao	1
岁晚独垂纶	sui wan du chui lun	1
岁晚济代策	sui wan ji dai ce	1
岁晚将贻故人耻	sui wan jiang yi gu ren chi	1
遂为西峙岳	sui wei xi zhi yue	1
随我行太空	sui wo hang tai kong	1
所谓智人舟	sang wei zhi ren zhou	1
洒雾飘烟	sa wu piao yan	1
塞外苦厌山	sai wai ku yan shan	1
塞望势敦迫	sai wang shi dun po	1
三危放逐臣	san wei fang zhu chen	1
三违颍水春	san wei ying shui chun	1
四万义军同日死	si wan yi jun tong ri si	1
四望无人烟	si wang wu ren yan	1
四望云天直下低	si wang yun tian zhi xia di	1
死为胡地骨	si wei hu di gu	1
死为殊方鬼	si wei shu fang gui	1
死为星辰终不灭	si wei xing chen zhong bu mie	1
斯文崔魏徒	si wen cui wei tu	1
斯文起获麟	si wen qi hang lin	1
斯文散都邑	si wen san du yi	1
似闻上游兵	si wen shang you bing	1
斯文亦吾病	si wen yi wu bing	1
斯文忧患馀	si wen you huan yu	1
似闻赞普更求亲	si wen zan pu geng qiu qin	1
四屋满尘埃	si wu man chen ai	1
素闻赵公节	su wen zhao gong jie	1
俗物都茫茫	su wu dou mang mang	1
苏武看羊陷贼庭	su wu kan yang xian zei ting	1
苏武先还汉	su wu xian hai han	1
岁晚病伤心	sui wan bing shang xin	1
岁晚荻花深	sui wan di hua shen	1
岁晚莫情疏	sui wan mo qing shu	1
岁晚忆沧洲	sui wan yi cang zhou	1
虽未成龙亦有神	sui wei cheng long yi you shen	1
繐帷纷曾空	sui wei fen ceng kong	1
虽为尚书郎	sui wei shang shu lang	1
虽为赏心遇	sui wei shang xin yu	1
虽无百发中	sui wu bai fa zhong	1
虽无姑舅事	sui wu gu jiu shi	1
岁月主恩深	sui yue zhu en shen	1
虽云四十无禄位	sui yun si shi wu lu wei	1
所以于此地	sang yi yu ci di	1
所寓非幽深	sang yu fei you shen	1
所遇尽渔商	sang yu jin yu shang	1
所欲全吾真	sang yu quan wu zhen	1
所愿同微物	sang yuan tong wei wu	1
所愿在优游	sang yuan zai you you	1
塞云多断续	sai yun dang duan xu	1
三已契愚衷	san yi qi yu zhong	1
三月灞陵春已老	san yue ba ling chun yi lao	1
三月垂杨蚕未眠	san yue chui yang can wei mian	1
三月师逾整	san yue shi yu zheng	1
三月无青草	san yue wu qing cao	1
三月犹未还	san yue you wei hai	1
桑叶隐村户	sang ye yin cun hu	1
桑野郁芊芊	sang ye yu qian qian	1
桑叶原上起	sang ye yuan shang qi	1
色映塞外春	se ying sai wai chun	1
色与春庭暮	se yu chun ting mu	1
色与旧时同	se yu jiu shi tong	1
斯言盖有听	si yan gai you ting	1
斯言固难穷	si yan gu nan qiong	1
斯焉可游放	si yan ke you fang	1
斯焉心所求	si yan xin sang qiu	1
私燕阻外好	si yan zu wai hao	1
司业志应徐	si ye zhi ying xu	1
死亦垂千年	si yi chui qian nian	1
似有朝愁暮落悲	si you chao chou mu lang bei	1
斯游恐不遂	si you kong bu sui	1
似与尘境绝	si yu chen jing jue	1
思与故人论	si yu gu ren lun	1
似欲忘饥渴	si yu wang ji ke	1
四岳尚分忧	si yue shang fen you	1
四月五月偏号呼	si yue wu yue pian hao hu	1
四月犹自寒	si yue you zi han	1
送迎灵驾神心飨	song ying ling jia shen xin xiang	1
宋玉东家女	song yu dong jia na	1
宋玉且将归	song yu qie jiang gui	1
宋玉怨三秋	song yu yuan san qiu	1
虽则行无迹	sui ze xing wu ji	1
所在能忘机	sang zai neng wang ji	1
所在烹肥牛	sang zai peng fei niu	1
三载已辞家	san zai yi ci jia	1
散足尽西靡	san zu jin xi mi	1
散卒争椎埋	san zu zheng zhui mai	1
色阻金印大	se zu jin yin da	1
似杂巫山猿	si za wu shan yuan	1
思子玉山岑	si zi yu shan cen	1
嗣宗诸子侄	si zong zhu zi zhi	1
四座宾客色不动	si zang bin ke se bu dong	1
四座皆辟易	si zang jie bi yi	1
四坐亦已柔	si zang yi yi rou	1
送子军中饮	song zi jun zhong yin	1
送子清秋暮	song zi qing qiu mu	1
送子山之阿	song zi shan zhi a	1
肃宗登宝位	su zong deng bao wei	1
肃宗复社稷	su zong fu she ji	1
肃宗昔在灵武城	su zong xi zai ling wu cheng	1
虽在命如丝	sui zai ming ru si	1
遂造幽人居	sui zao you ren ju	1
三奏归来词	san zou gui lai ci	1
僧自虎溪寻	seng zi hu xi xun	1
四子醉时争讲习	si zi zui shi zheng jiang xi	1
四座敢辞喧	si zang gan ci xuan	1
思作望海楼	si zang wang hai lou	1
四座喧呼叹佳作	si zang xuan hu tan jia zang	1
虽在风尘里	sui zai feng chen li	1
遂阻云台宿	sui zu yun tai su	1
四子醉时争讲德	si zi zui shi zheng jiang de	1
宿醉在除东	su zui zai chu dong	1
锁在金函比金骨	sang zai jin han bi jin gu	1
锁在危楼五百年	sang zai wei lou wu bai nian	1
三灾荡璇玑	san zai dang xuan ji	1
三载寄关东	san zai ji guan dong	1
三载居远藩	san zai ju yuan fan	1
三载夜郎还	san zai ye lang hai	1
三子同二屐	san zi tong er ji	1
四坐楚囚悲	si zang chu qiu bei	1
坦率宾混元	tan shuai bin hun yuan	1
堂上青弦动	tang shang qing xian dong	1
题诗访茅屋	ti shi fang mao wu	1
题诗许谢康	ti shi xu xie kang	1
题诗早晚寄西人	ti shi zao wan ji xi ren	1
题书报贾谊	ti shu bao gu yi	1
天山漠漠长飞雪	tian shan mo mo chang fei xue	1
天上复离群	tian shang fu li qun	1
天上去西征	tian shang qu xi zheng	1
天上人间不相见	tian shang ren jian bu xiang jian	1
天上樱桃锡此时	tian shang ying tao xi ci shi	1
田舍有老翁	tian she you lao weng	1
天声殷宇宙	tian sheng yin yu zhou	1
天使出霜台	tian shi chu shuang tai	1
天书拜夕郎	tian shu bai xi lang	1
天书加羽服	tian shu jia yu fu	1
天书降北阙	tian shu jiang bei que	1
天书遥借翠微宫	tian shu yao jie cui wei gong	1
庭深人不见	ting shen ren bu jian	1
庭树光彩蒨	ting shu guang cai qian	1
庭树千花发	ting shu qian hua fa	1
同声惭卞玉	tong sheng can bian yu	1
同声既求友	tong sheng ji qiu you	1
同声愿执手	tong sheng yuan zhi shou	1
同时皆省郎	tong shi jie sheng lang	1
同时侍女见谗毁	tong shi shi na jian chan hui	1
同是一康哉	tong shi yi kang zai	1
头上复戴九星冠	tou shang fu dai jiu xing guan	1
图书共五车	tu shu gong wu che	1
图书归马融	tu shu gui ma rong	1
图书空咫尺	tu shu kong zhi chi	1
图书应明主	tu shu ying ming zhu	1
团扇草书轻内史	tuan shan cao shu qing nei shi	1
脱身当有筹	tang shen dang you chou	1
托身将见遗	tang shen jiang jian yi	1
托身侍云陛	tang shen shi yun bi	1
脱身走得投海边	tang shen zou de tou hai bian	1
他时常发蒙	ta shi chang fa meng	1
潭蒸竹起烟	tan zheng zhu qi yan	1
忝职畿甸淹	tian zhi ji dian yan	1
天转五星来	tian zhuan wu xing lai	1
天转招摇星	tian zhuan zhao yao xing	1
铁柱励风威	tie zhu li feng wei	1
亭障东缘海	ting zhang dong yuan hai	1
亭障连连古今在	ting zhang lian lian gu jin zai	1
听者即王母	ting zhe ji wang mu	1
庭中犊鼻昔尝挂	ting zhong du bi xi chang gua	1
庭中自公日	ting zhong zi gong ri	1
汀洲芳杜色	ting zhou fang du se	1
庭竹垂卧内	ting zhu chui wo nei	1
同沾小雨润	tong zhan xiao yu run	1
同之白华洁	tong zhi bai hua jie	1
童稚不识衣冠	tong zhi bu shi yi guan	1
吐正词	tu zheng ci	1
徒知燕坐处	tu zhi yan zang chu	1
途中甘弃日	tu zhong gan qi ri	1
台中领举劾	tai zhong ling ju he	1
台中星欲悬	tai zhong xing yu xuan	1
台中严公于我厚	tai zhong yan gong yu wo hou	1
台州地阔海冥冥	tai zhou di kang hai ming ming	1
堂中皆食客	tang zhong jie shi ke	1
藤枝刺眼新	teng zhi ci yan xin	1
题柱待回乡	ti zhu dai hui xiang	1
天窄壁面削	tian zhai bi mian xue	1
天章降三光	tian zhang jiang san guang	1
田中开白室	tian zhong kai bai shi	1
天中有灵匹	tian zhong you ling pi	1
廷争守御床	ting zheng shou yu chuang	1
汀洲稍疏散	ting zhou shao shu san	1
停舟叹君日将晏	ting zhou tan jun ri jiang yan	1
童稚满眼前	tong zhi man yan qian	1
童稚捧应癫	tong zhi peng ying dian	1
童稚日糊口	tong zhi ri hu kou	1
童稚刷劲翮	tong zhi shua jing he	1
童稚知所失	tong zhi zhi sang shi	1
同舟南浦下	tong zhou nan pu xia	1
铜柱朱崖道路难	tong zhu zhu ya dao lu nan	1
天边望所思	tian bian wang sang si	1
天兵小战功	tian bing xiao zhan gong	1
天波忽开拆	tian bo hu kai chai	1
天步接乘杯	tian bu jie cheng bei	1
跳波谁揭厉	tiao bo shui jie li	1
停杯歌麦秀	ting bei ge mai xiu	1
同拜忽为邻	tong bai hu wei lin	1
橦布作衣裳	tong bu zang yi shang	1
太白峰最高	tai bai feng zui gao	1
太白引官军	tai bai yin guan jun	1
苔壁取荷衣	tai bi qu he yi	1
叹彼幽栖载典籍	tan bi you qi zai dian ji	1
潭边竹里隐鸬鹚	tan bian zhu li yin lu ci	1
体变钟兼两	ti bian zhong jian liang	1
天宝天仙秘莫传	tian bao tian xian mi mo chuan	1
天边老人归未得	tian bian lao ren gui wei de	1
天边水是乡	tian bian shui shi xiang	1
天兵斩断青海戎	tian bing zhan duan qing hai rong	1
天步艰方尽	tian bu jian fang jin	1
停鞭惜旧游	ting bian xi jiu you	1
痛彼道边人	tong bi dao bian ren	1
头白翻折腰	tou bai fan zhe yao	1
头白昏昏只醉眠	tou bai hun hun zhi zui mian	1
头白免短促	tou bai mian duan cu	1
头白眼暗坐有胝	tou bai yan an zang you zhi	1
投报空回首	tou bao kong hui shou	1
投笔抗声连叫呼	tou bi kang sheng lian jiao hu	1
投笔尚凄然	tou bi shang qi ran	1
吐蕃凭陵气颇粗	tu bo ping ling qi po cu	1
徒步翻愁官长怒	tu bu fan chou guan zhang nu	1
徒步觉自由	tu bu jue zi you	1
徒步客徐兖	tu bu ke xu yan	1
徒布如云叶	tu bu ru yun ye	1
屯兵凤凰山	tun bing feng huang shan	1
驼背锦模糊	tang bei jin mo hu	1
太白静风尘	tai bai jing feng chen	1
太白明无象	tai bai ming wu xiang	1
太半百忧煎	tai ban bai you jian	1
田父草际归	tian fu cao ji gui	1
天覆黎蒸	tian fu li zheng	1
天覆吾	tian fu wu	1
土风资宦游	tu feng zi huan you	1
叹凤仰徽猷	tan feng yang hui you	1
坦腹向平津	tan fu xiang ping jin	1
潭府邑中甚淳古	tan fu yi zhong shen chun gu	1
涛翻黑蛟跃	tao fan hei jiao yue	1
天风吹汝寒	tian feng chui ru han	1
天风随断柳	tian feng sui duan liu	1
田妇有嘉献	tian fu you jia xian	1
铁凤森翱翔	tie feng sen ao xiang	1
听法还应难	ting fa hai ying nan	1
痛愤寄所宣	tong fen ji sang xuan	1
头飞攒万戟	tou fei cuan wan ji	1
头风吹过雨	tou feng chui gang yu	1
头风晓废梳	tou feng xiao fei shu	1
土风坐男使女立	tu feng zang nan shi na li	1
抟风透赤霄	tuan feng tou chi xiao	1
他方到几回	ta fang dao ji hui	1
坦腹江亭暖	tan fu jiang ting nuan	1
体法自然归大道	ti fa zi ran gui da dao	1
提封汉天下	ti feng han tian xia	1
田父嗟胶漆	tian fu jie jiao qi	1
田父实为邻	tian fu shi wei lin	1
田父要皆去	tian fu yao jie qu	1
退飞忆林薮	tui fei yi lin sou	1
潭分化丹水	tan fen hua dan shui	1
坦腹定逢潘令醉	tan fu ding feng pan ling zui	1
唐风本忧思	tang feng ben you si	1
天风吹我上层冈	tian feng chui wo shang ceng gang	1
田夫就饷还依草	tian fu jiu xiang hai yi cao	1
庭风那更起	ting feng na geng qi	1
图放别离心	tu fang bie li xin	1
徒负幽并客	tu fu you bing ke	1
太傅怜群从	tai fu lian qun cong	1
滩沸镇如潮	tan fei zhen ru chao	1
坦腹东床下	tan fu dong chuang xia	1
倘逢骑羊子	tang feng qi yang zi	1
涛翻水浪声	tao fan shui lang sheng	1
天花飞不著	tian hua fei bu zhu	1
天花拂彩旒	tian hua fu cai liu	1
天花落不尽	tian hua lang bu jin	1
天花满南国	tian hua man nan gang	1
庭花采菉蓐	ting hua cai lu ru	1
庭槐北风响	ting huai bei feng xiang	1
庭昏未夕阴	ting hun wei xi yin	1
桐花集凤更来仪	tong hua ji feng geng lai yi	1
同怀扇枕恋	tong huai shan zhen lian	1
铜浑变秋节	tong hun bian qiu jie	1
投荒更海边	tou huang geng hai bian	1
图画表冲盈	tu hua biao chong ying	1
台寒柏树绿	tai han bai shu la	1
太皞御气	tai hao yu qi	1
太后当朝多巧诋	tai hou dang chao dang qiao di	1
覃怀人总喜	tan huai ren zong xi	1
堂后自生萱	tang hou zi sheng xuan	1
讨胡愁李广	tao hu chou li guang	1
桃花叱拨价最殊	tao hua chi bo jia zui shu	1
桃花点地红斑斑	tao hua dian di hong ban ban	1
桃花飘俎柳垂筵	tao hua piao zu liu chui yan	1
桃花色似马	tao hua se si ma	1
桃花细逐杨花落	tao hua xi zhu yang hua lang	1
桃花笑索居	tao hua xiao sang ju	1
藤花罥客簪	teng hua juan ke zan	1
啼号捉我裳	ti hao zhang wo shang	1
啼痕满面垂	ti hen man mian chui	1
醍醐长发性	ti hu chang fa xing	1
题惠净上人幽居	ti hui jing shang ren you ju	1
天海空迢递	tian hai kong tiao di	1
天寒楚塞雨	tian han chu sai yu	1
天寒大羽猎	tian han da yu lie	1
天寒螮蝀收	tian han dai dong shou	1
天寒关塞深	tian han guan sai shen	1
天寒荒野外	tian han huang ye wai	1
天寒昏无日	tian han hun wu ri	1
天寒积雪远峰低	tian han ji xue yuan feng di	1
天寒落万里	tian han lang wan li	1
天寒鸟兽休	tian han niao shou xiu	1
天鸡弄白羽	tian ji nong bai yu	1
天纪启真命	tian ji qi zhen ming	1
田家俯长道	tian jia fu chang dao	1
田家复近臣	tian jia fu jin chen	1
田家来致词	tian jia lai zhi ci	1
田家路隔林	tian jia lu ge lin	1
田家趋垄亩	tian jia qu long mu	1
田家日不闲	tian jia ri bu xian	1
田家惜工力	tian jia xi gong li	1
田家喜载阳	tian jia xi zai yang	1
田家遥对门	tian jia yao dui men	1
田家宜伏腊	tian jia yi fu la	1
天街时蹴踘	tian jie shi cu ju	1
天街耀旄头	tian jie yao mao tou	1
天静终南高	tian jing zhong nan gao	1
天眷择循良	tian juan ze xun liang	1
调急遥怜玉指寒	tiao ji yao lian yu zhi han	1
眺迥二流明	tiao jiong er liu ming	1
同疚来相依	tong jiu lai xiang yi	1
同居虽渐惯	tong ju sui jian guan	1
恸绝伤心肝	tong jue shang xin gan	1
投迹互相师	tou ji hu xiang shi	1
徒见枯者艳	tu jian ku zhe yan	1
退迹何必深	tui ji he bi shen	1
脱巾从会府	tang jin cong hui fu	1
鶗鴂昨夜鸣	ti jue zang ye ming	1
蹋藉盘案翻	ta ji pan an fan	1
塔劫宫墙壮丽敌	ta jie gong qiang zhuang li di	1
台阶不应迟	tai jie bu ying chi	1
苔径试窥践	tai jing shi kui jian	1
叹君在军中	tan jun zai jun zhong	1
特戒风飙驶	te jie feng biao shi	1
特进群公表	te jin qun gong biao	1
藤间院隔桥	teng jian yuan ge qiao	1
题寄所怀包佶	ti ji sang huai bao ji	1
题剑美贞坚	ti jian mei zhen jian	1
天机近人事	tian ji jin ren shi	1
天棘梦青丝	tian ji meng qing si	1
天鸡为愁思	tian ji wei chou si	1
天机自明断	tian ji zi ming duan	1
田家几日闲	tian jia ji ri xian	1
天文入睿词	tian wen ru rui ci	1
天文属岁阳	tian wen shu sui yang	1
天文同丽日	tian wen tong li ri	1
天文悬瑞色	tian wen xuan rui se	1
天文耀宠光	tian wen yao chong guang	1
天吴亟往来	tian wu ji wang lai	1
田乌随我飞	tian wu sui wo fei	1
庭芜觉渐苞	ting wu jue jian bao	1
同委蜕兮胡悲	tong wei tui xi hu bei	1
徒闻宝剑篇	tu wen bao jian pian	1
徒闻京兆阡	tu wen jing zhao qian	1
徒闻跃马年	tu wen yue ma nian	1
徒闻竹使荣	tu wen zhu shi rong	1
苔卧绿沈枪	tai wo la shen qiang	1
叹我凄凄求友篇	tan wo qi qi qiu you pian	1
逃亡归种田	tao wang gui zhong tian	1
藤蔓曲藏蛇	teng wan qu cang she	1
啼畏虎狼闻	ti wei hu lang wen	1
提握动芳馨	ti wo dong fang xin	1
提握每终日	ti wo mei zhong ri	1
天王拜跪毕	tian wang bai gui bi	1
天王守太白	tian wang shou tai bai	1
天威临大荒	tian wei lin da huang	1
天围万岭低	tian wei wan ling di	1
天未厌戎马	tian wei yan rong ma	1
天威总四溟	tian wei zong si ming	1
田翁逼社日	tian weng bi she ri	1
天吴及紫凤	tian wu ji zi feng	1
天吴深入鱼鳖惊	tian wu shen ru yu bie jing	1
亭晚人将别	ting wan ren jiang bie	1
庭闱远风土	ting wei yuan feng tu	1
亭午减汗流	ting wu jian han liu	1
亭午见日初	ting wu jian ri chu	1
亭午颇和暖	ting wu po he nuan	1
亭午气始散	ting wu qi shi san	1
停午日暂赤	ting wu ri zan chi	1
亭午息群物	ting wu xi qun wu	1
亭午下山麓	ting wu xia shan lu	1
亭午一来寻	ting wu yi lai xun	1
同往无贱贵	tong wang wu jian gui	1
同为此地游	tong wei ci di you	1
岧峣双阙映	tiao yao shuang que ying	1
岧峣太华俯咸京	tiao yao tai hua fu xian jing	1
帖燕留妆户	tie yan liu zhuang hu	1
帖牖作春书	tie you zang chun shu	1
庭养冲天鹤	ting yang chong tian he	1
庭影离离正堪玩	ting ying li li zheng kan wan	1
庭玉表奇才	ting yu biao qi cai	1
庭宇虚寥寥	ting yu xu liao liao	1
听猿收泪罢	ting yuan shou lei ba	1
童颜且白皙	tong yan qie bai xi	1
童颜幽操兮不易长	tong yan you cao xi bu yi zhang	1
同焉知郑伯	tong yan zhi zheng bo	1
同以献君王	tong yi xian jun wang	1
同与圣恩长	tong yu sheng en chang	1
彤云映前后	tong yun ying qian hou	1
徒言莲花目	tu yan lian hua mu	1
徒言南国容华晚	tu yan nan gang rong hua wan	1
徒言青琐闼	tu yan qing sang ta	1
徒言信薄夫	tu yan xin bao fu	1
吐叶向门深	tu ye xiang men shen	1
吐音若鸣凤	tu yin rang ming feng	1
徒欲出身事明主	tu yu chu shen shi ming zhu	1
徒御犹回首	tu yu you hui shou	1
吐云烟兮合窅冥	tu yun yan xi he yao ming	1
太阳信深仁	tai yang xin shen ren	1
太乙连太白	tai yi lian tai bai	1
态与驽骀异	tai yu nu tai yi	1
昙远昔经始	tan yuan xi jing shi	1
唐尧真自圣	tang yao zhen zi sheng	1
倘忆山阳会	tang yi shan yang hui	1
桃阴想旧蹊	tao yin xiang jiu qi	1
桃源人家易制度	tao yuan ren jia yi zhi du	1
桃源醉度春	tao yuan zui du chun	1
洮云片片黄	tao yun pian pian huang	1
腾跃事仍睽	teng yue shi reng kui	1
梯巘近高鸟	ti yan jin gao niao	1
啼莺相唤亦可听	ti ying xiang huan yi ke ting	1
天涯答圣私	tian ya da sheng si	1
天涯独未归	tian ya du wei gui	1
铁关方阻修	tie guan fang zu xiu	1
亭皋轻霭红	ting gao qing ai hong	1
听歌乐世娘	ting ge le shi niang	1
听歌送离曲	ting ge song li qu	1
同官晓暮应相逐	tong guan xiao mu ying xiang zhu	1
潼关雪中启	tong guan xue zhong qi	1
同归石窌妻	tong gui shi jiao qi	1
屠酤亦与群	tu gu yi yu qun	1
退耕东皋田	tui geng dong gao tian	1
脱冠情弥敦	tang guan qing mi dun	1
台高秋已暮	tai gao qiu yi mu	1
太古以来无尺雪	tai gu yi lai wu chi xue	1
台衮更谁亲	tai gun geng shui qin	1
台衮兼戎律	tai gun jian rong la	1
堂高凭上望	tang gao ping shang wang	1
傥归免相失	tang gui mian xiang shi	1
陶公漉酒巾	tao gong lu jiu jin	1
弢弓一长啸	tao gong yi chang xiao	1
天高难重陈	tian gao nan zhong chen	1
天高日暮寒山深	tian gao ri mu han shan shen	1
天高水流远	tian gao shui liu yuan	1
天高思悠悠	tian gao si you you	1
天高无消息	tian gao wu xiao xi	1
天高响不来	tian gao xiang bu lai	1
天宫可淹留	tian gong ke yan liu	1
天官苍生望	tian guan cang sheng wang	1
铁关控天涯	tie guan kong tian ya	1
铁关天西涯	tie guan tian xi ya	1
铁冠雄赏眺	tie guan xiong shang tiao	1
亭高出鸟外	ting gao chu niao wai	1
同谷为咽喉	tong gu wei yan hou	1
潼关百万师	tong guan bai wan shi	1
潼关初溃散	tong guan chu kui san	1
童丱联居诸	tong guan lian ju zhu	1
彤管列何人	tong guan lie he ren	1
同官载酒出郊圻	tong guan zai jiu chu jiao qi	1
通郭前衡阳	tong gang qian heng yang	1
土梗空俯偻	tu geng kong fu lou	1
土圭酌乾坤	tu gui zhang qian kun	1
突过黄初诗	tu gang huang chu shi	1
听讼破秋毫	ting song po qiu hao	1
徒思赤笔书	tu si chi bi shu	1
徒思莲叶东	tu si lian ye dong	1
徒思文雅雄	tu si wen ya xiong	1
颓思茅檐下	tui si mao yan xia	1
苔色侵衣桁	tai se qin yi heng	1
苔色上门关	tai se shang men guan	1
天孙天孙	tian sun tian sun	1
铁锁高垂不可攀	tie sang gao chui bu ke pan	1
脱粟朝未餐	tang su chao wei can	1
脱粟为尔挥	tang su wei er hui	1
苔色青苍山雨痕	tai se qing cang shan yu hen	1
涕洒乱交颐	ti sa luan jiao yi	1
涕泗不能收	ti si bu neng shou	1
天色灒滉漾	tian se zan huang yang	1
条桑种杏何人	tiao sang zhong xing he ren	1
铁锁欲开关	tie sang yu kai guan	1
听讼不闻乌布帐	ting song bu wen wu bu zhang	1
徒思一攀送	tu si yi pan song	1
屠苏宜在水中石	tu su yi zai shui zhong shi	1
徒随群吏不曾闲	tu sui qun li bu ceng xian	1
太素忽收神	tai su hu shou shen	1
藤丝秋不长	teng si qiu bu chang	1
同思弟侄欢	tong si di zhi huan	1
投宿入招提	tou su ru zhao ti	1
柝随风敛阵	tang sui feng lian zhen	1
苔色遍春石	tai se bian chun shi	1
苔似昔年衣	tai si xi nian yi	1
涛似连山喷雪来	tao si lian shan pen xue lai	1
听松南岩寺	ting song nan yan si	1
通塞两不见	tong sai liang bu jian	1
同宿高斋换时节	tong su gao zhai huan shi jie	1
兔丝断人肠	tu si duan ren chang	1
颓思如循环	tui si ru xun huan	1
托宿掣电霆	tang su che dian ting	1
托宿话胸襟	tang su hua xiong jin	1
覃思各纵横	tan si ge zong heng	1
天色空苍苍	tian se kong cang cang	1
天丝软弱虫飞扬	tian si ruan rang chong fei yang	1
同心勿遽游	tong xin wu ju you	1
湍溆行奔峭	tuan xu xing ben qiao	1
他乡且旧居	ta xiang qie jiu ju	1
他乡饶梦寐	ta xiang rao meng mei	1
他乡胜故乡	ta xiang sheng gu xiang	1
太息一朝事	tai xi yi zhao shi	1
苔藓山门古	tai xian shan men gu	1
苔藓蚀尽波涛痕	tai xian shi jin bo tao hen	1
台榭争岧亭	tai xie zheng tiao ting	1
叹息肠内热	tan xi chang nei re	1
叹息当路子	tan xi dang lu zi	1
叹惜高生老	tan xi gao sheng lao	1
叹息季鹰杯	tan xi ji ying bei	1
叹息谓妻子	tan xi wei qi zi	1
袒跣不肯成枭卢	tan xian bu ken cheng xiao lu	1
弹弦风飒来	tan xian feng sa lai	1
弹弦娱远宾	tan xian yu yuan bin	1
弹弦自昔	tan xian zi xi	1
探象会冥搜	tan xiang hui ming sou	1
谈笑无河北	tan xiao wu he bei	1
谈笑行杀戮	tan xiao xing sha lu	1
谈笑正得意	tan xiao zheng de yi	1
探穴图书朽	tan xue tu shu xiu	1
堂下可以畦	tang xia ke yi qi	1
汤休起我病	tang xiu qi wo bing	1
陶谢不枝梧	tao xie bu zhi wu	1
绦镟光堪擿	tao xuan guang kan ti	1
藤悬查蹙生奇节	teng xuan cha cu sheng qi jie	1
提携别扫清溪曲	ti xie bie sao qing xi qu	1
提携颇在纲	ti xie po zai gang	1
提携属时屯	ti xie shu shi tun	1
提携唯子弟	ti xie wei zi di	1
天西海一隅	tian xi hai yi yu	1
天下春	tian xia chun	1
天下风尘儿亦得	tian xia feng chen er yi de	1
天下鼓角何时休	tian xia gu jiao he shi xiu	1
天下几人画古松	tian xia ji ren hua gu song	1
天下甲马未尽销	tian xia jia ma wei jin xiao	1
天下尽化为侯王	tian xia jin hua wei hou wang	1
徒称竹箭美	tu cheng zhu jian mei	1
涂刍去国门	tu chu qu gang men	1
他辰良会稀	ta chen liang hui xi	1
太常楼船声嗷嘈	tai chang lou chuan sheng ao cao	1
谈禅未得去	tan chan wei de qu	1
藤垂宛地萦珠履	teng chui wan di ying zhu la	1
啼垂旧血痕	ti chui jiu xue hen	1
天长关塞寒	tian chang guan sai han	1
天长甲子西	tian chang jia zi xi	1
天长眺东南	tian chang tiao dong nan	1
天长云屡滋	tian chang yun la zi	1
天朝辟书下	tian chao pi shu xia	1
天愁白日昏	tian chou bai ri hun	1
停车邀别乘	ting che yao bie cheng	1
同朝百郡杯	tong chao bai jun bei	1
头弛锦鞘悬	tou chi jin qiao xuan	1
徒称今古稀	tu cheng jin gu xi	1
退朝花底散	tui chao hua di san	1
探肠有祸胎	tan chang you hang tai	1
坛场最少年	tan chang zui shao nian	1
汤池虽险固	tang chi sui xian gu	1
藤长穿松盖	teng chang chuan song gai	1
天长波澜广	tian chang bo lan guang	1
天长骠骑营	tian chang piao qi ying	1
天朝富英髦	tian chao fu ying mao	1
天墀覆绿杨	tian chi fu la yang	1
天池马不到	tian chi ma bu dao	1
添池山影深	tian chi shan ying shen	1
停船搜好句	ting chuan sou hao ju	1
彤幨皂盖古诸侯	tong chan zao gai gu zhu hou	1
同尘即道心	tong chen ji dao xin	1
退朝擎出大明宫	tui chao qing chu da ming gong	1
退朝追宴乐	tui chao zhui yan le	1
推诚鱼鳖信	tui cheng yu bie xin	1
贪程尚数蓂	tan cheng shang shu mi	1
天厨赐近臣	tian chu ci jin chen	1
天垂五夜月	tian chui wu ye yue	1
天垂雨露深	tian chui yu lu shen	1
听唱菱歌晚	ting chang ling ge wan	1
听潮回楚浪	ting chao hui chu lang	1
徒此接衣簪	tu ci jie yi zan	1
殄瘁百花迟	tian cui bai hua chi	1
停骖龙潭云	ting can long tan yun	1
听此迎神送神曲	ting ci ying shen song shen qu	1
投刺忽踟蹰	tou ci hu chi chu	1
退藏恨雨师	tui cang hen yu shi	1
薙草觅书堂	ti cao mi shu tang	1
停骖双阙早	ting can shuang que zao	1
汀草乱青袍	ting cao luan qing pao	1
投策去园林	tou ce qu yuan lin	1
投策谢归途	tou ce xie gui tu	1
投此报冯夷	tou ci bao feng yi	1
偷存子敬毡	tou cun zi jing zhan	1
兔藏三穴莫深忧	tu cang san xue mo shen you	1
途从御苑西	tu cong yu yuan xi	1
土锉冷疏烟	tu cang leng shu yan	1
藤草蔓古渠	teng cao man gu qu	1
天从谅闇移	tian cong liang an yi	1
同此利蒲鱼	tong ci li pu yu	1
投策拜元戎	tou ce bai yuan rong	1
头刺文案边	tou ci wen an bian	1
推才慕正平	tui cai mu zheng ping	1
坛草雪中春	tan cao xue zhong chun	1
叹此年华晚	tan ci nian hua wan	1
薙草开三径	ti cao kai san jing	1
听此断人肠	ting ci duan ren chang	1
听此更肠断	ting ci geng chang duan	1
吐词如兰馥	tu ci ru lan fu	1
徒赐五百金	tu ci wu bai jin	1
徒此揖清芬	tu ci yi qing fen	1
吐辞又炳焕	tu ci you bing huan	1
吐翠逐新晴	tu cui zhu xin qing	1
托此传幽音	tang ci chuan you yin	1
特此报故人	te ci bao gu ren	1
特此别后心	te ci bie hou xin	1
薙草披沙石窦开	ti cao pi sha shi dou kai	1
汀草结春怨	ting cao jie chun yuan	1
听聪视明	ting cong shi ming	1
庭簇安禅草	ting cu an chan cao	1
途次淮口	tu ci huai kou	1
途次江陵界	tu ci jiang ling jie	1
脱帽露顶争叫呼	tang mao lu ding zheng jiao hu	1
塔庙崇其巅	ta miao chong qi dian	1
淘米少汲水	tao mi shao ji shui	1
涛沫亦洪翻	tao mo yi hong fan	1
天马长鸣待驾驭	tian ma chang ming dai jia yu	1
天马老能行	tian ma lao neng xing	1
天马跂足随牦牛	tian ma qi zu sui mao niu	1
天门街西闻捣帛	tian men jie xi wen dao bo	1
天门日射黄金榜	tian men ri she huang jin bang	1
天门郁嵯峨	tian men yu cang e	1
天命敢逡巡	tian ming gan qun xun	1
铁马驰突重两衔	tie ma chi tu zhong liang xian	1
铁马汗常趋	tie ma han chang qu	1
铁马擐红缨	tie ma huan hong ying	1
铁马云雾积	tie ma yun wu ji	1
铁门关西月如练	tie men guan xi yue ru lian	1
土门山行窄	tu men shan xing zhai	1
逃名市井居	tao ming shi jing ju	1
铁马长鸣不知数	tie ma chang ming bu zhi shu	1
铁马又駸駸	tie ma you qin qin	1
涂木兰兮莳糅蔫	tu mu lan xi shi rou nian	1
驼马由来拥国门	tang ma you lai yong gang men	1
塔庙出招提	ta miao chu zhao ti	1
天魔波旬等	tian mo bo xun deng	1
庭木萧萧落叶时	ting mu xiao xiao lang ye shi	1
头面端正能言语	tou mian duan zheng neng yan yu	1
体命委和	ti ming wei he	1
天马白银鞍	tian ma bai yin an	1
天马奔	tian ma ben	1
天马从东道	tian ma cong dong dao	1
天门九重谒圣人	tian men jiu chong ye sheng ren	1
天门一长啸	tian men yi chang xiao	1
天明尔当去	tian ming er dang qu	1
天明送客回	tian ming song ke hui	1
天命有定端	tian ming you ding duan	1
天命有所悬	tian ming you sang xuan	1
天末如见之	tian mo ru jian zhi	1
铁马垂金络	tie ma chui jin lang	1
晚从灵境出	wan cong ling jing chu	1
忘此耕耨劳	wang ci geng nou lao	1
望此去人世	wang ci qu ren shi	1
微才幸不忘	wei cai xing bu wang	1
为此堪攀折	wei ci kan pan zhe	1
为此情难尽	wei ci qing nan jin	1
为此始思乡	wei ci shi si xiang	1
无才不敢累明时	wu cai bu gan lei ming shi	1
吾从落潮去	wu cong lang chao qu	1
万草千花动凝碧	wan cao qian hua dong ning bi	1
碗赐将军拜舞归	wan ci jiang jun bai wu gui	1
腕促蹄高如踣铁	wan cu ti gao ru bo tie	1
晚翠深云窦	wan cui shen yun dou	1
王粲频征楚	wang can pin zheng chu	1
微才独弃捐	wei cai du qi juan	1
微才弃散地	wei cai qi san di	1
微才喜同舍	wei cai xi tong she	1
微才应陆沉	wei cai ying lu chen	1
未曾寄官曹	wei ceng ji guan cao	1
未曾入州府	wei ceng ru zhou fu	1
未曾行雨去	wei ceng xing yu qu	1
未辞公府步	wei ci gong fu bu	1
未辞翦伐谁能送	wei ci jian fa shui neng song	1
未辞炎瘴毒	wei ci yan zhang du	1
慰此贞良臣	wei ci zhen liang chen	1
文彩承殊渥	wen cai cheng shu wo	1
文彩风流犹尚存	wen cai feng liu you shang cun	1
文彩珊瑚钩	wen cai shan hu gou	1
文词体格效陈王	wen ci ti ge xiao chen wang	1
我惭经济策	wo can jing ji ce	1
我仓戒滋蔓	wo cang jie zi man	1
我从京师来	wo cong jing shi lai	1
勿辞部曲勋	wu ci bu qu xun	1
午辞空灵岑	wu ci kong ling cen	1
吾从大夫后	wu cong dai fu hou	1
吾村霭暝姿	wu cun ai ming zi	1
玩此春阴色	wan ci chun yin se	1
王粲不归秦	wang can bu gui qin	1
枉策故情深	wang ce gu qing shen	1
万里长飘飖	wan li chang piao yao	1
万里出云间	wan li chu yun jian	1
万里独辞家	wan li du ci jia	1
万里独摇心	wan li du yao xin	1
万里方一息	wan li fang yi xi	1
万里鸿雁度	wan li hong yan du	1
万里扈封峦	wan li hu feng luan	1
万里尽阴色	wan li jin yin se	1
万里静天宇	wan li jing tian yu	1
万里空寥落	wan li kong liao lang	1
万里流光带	wan li liu guang dai	1
万里鸣刁斗	wan li ming diao dou	1
万里番禺地	wan li pan yu di	1
万里入荒陬	wan li ru huang zou	1
万里若乘空	wan li rang cheng kong	1
万里山河空	wan li shan he kong	1
万里少行人	wan li shao xing ren	1
万里随南金	wan li sui nan jin	1
万里隤城在	wan li tui cheng zai	1
万里望河源	wan li wang he yuan	1
万里行骥足	wan li xing ji zu	1
万里要相贺	wan li yao xiang he	1
万里一归人	wan li yi gui ren	1
万岭叠青霄	wan ling die qing xiao	1
湾路分游画舟转	wan lu fen you hua zhou zhuan	1
婉娈芙蓉闺	wan luan fu rong gui	1
婉娈晋阳京	wan luan jin yang jing	1
婉娈新丰树	wan luan xin feng shu	1
宛洛故人稀	wan lang gu ren xi	1
宛洛望不见	wan lang wang bu jian	1
宛洛有风尘	wan lang you feng chen	1
往来春不尽	wang lai chun bu jin	1
往来见行役	wang lai jian xing yi	1
往来亏复盈	wang lai kui fu ying	1
往来殊不难	wang lai shu bu nan	1
往来嵩华与函秦	wang lai song hua yu han qin	1
往来托层峦	wang lai tang ceng luan	1
往来亦诚亡	wang lai yi cheng wang	1
王礼尊儒教	wang li zun ru jiao	1
网罗蠛蠓时	wang lang mie meng shi	1
网罗穷象系	wang lang qiong xiang xi	1
晚下兮紫微	wan xia xi zi wei	1
万象以区别	wan xiang yi qu bie	1
万象照阶除	wan xiang zhao jie chu	1
望乡白云里	wang xiang bai yun li	1
罔象五云浮	wang xiang wu yun fu	1
王祥贻佩刀	wang xiang yi pei dao	1
望幸三秋暮	wang xing san qiu mu	1
忘形同化初	wang xing tong hua chu	1
为惜淮南子	wei xi huai nan zi	1
为惜容华难再持	wei xi rong hua nan zai chi	1
为惜鸳鸯鸟	wei xi yuan yang niao	1
未暇扫云梯	wei xia sao yun ti	1
惟贤初薄游	wei xian chu bao you	1
惟贤惠重义	wei xian hui zhong yi	1
惟贤降宠章	wei xian jiang chong zhang	1
惟贤美无度	wei xian mei wu du	1
惟贤尚廪禄	wei xian shang lin lu	1
畏向阶前生	wei xiang jie qian sheng	1
纬萧或卖药	wei xiao hang mai yao	1
为学轻先辈	wei xue qing xian bei	1
问性矜勤劳	wen xing jin qin lao	1
我昔初在昭阳时	wo xi chu zai zhao yang shi	1
我昔少年君不睹	wo xi shao nian jun bu du	1
我心爱流水	wo xin ai liu shui	1
我心不说君应知	wo xin bu shang jun ying zhi	1
我心独爱伊川水	wo xin du ai yi chuan shui	1
我心多恻隐	wo xin dang ce yin	1
我心方处顺	wo xin fang chu shun	1
我心乃萧索	wo xin nai xiao sang	1
我心清且微	wo xin qing qie wei	1
我心若虚空	wo xin rang xu kong	1
我心终不移	wo xin zhong bu yi	1
无限前朝事	wu xian qian chao shi	1
无嫌手板迎	wu xian shou ban ying	1
五校连旗色	wu xiao lian qi se	1
无心伴行雨	wu xin ban xing yu	1
无心变杨柳	wu xin bian yang liu	1
无心世界闲	wu xin shi jie xian	1
吾心知道尊	wu xin zhi dao zun	1
无心自贞直	wu xin zi zhen zhi	1
渭北走邯郸	wei bei zou han dan	1
未必去经年	wei bi qu jing nian	1
为不至劳	wei bu zhi lao	1
文炳高天曜	wen bing gao tian yao	1
我悲减思兮少时	wo bei jian si xi shao shi	1
我本家颍北	wo ben jia ying bei	1
武弁朝建章	wu bian chao jian zhang	1
万邦但各业	wan bang dan ge ye	1
宛彼汉中郡	wan bi han zhong jun	1
未拜兰台职	wei bai lan tai zhi	1
微班性命全	wei ban xing ming quan	1
为报鬓毛霜	wei bao bin mao shuang	1
为报家人数寄书	wei bao jia ren shu ji shu	1
为报使君多泛菊	wei bao shi jun dang fan ju	1
为报陶明府	wei bao tao ming fu	1
为报乌台客	wei bao wu tai ke	1
为报吾兄道	wei bao wu xiong dao	1
为报鸳行旧	wei bao yuan xing jiu	1
渭北草新出	wei bei cao xin chu	1
渭北春天树	wei bei chun tian shu	1
渭北春已老	wei bei chun yi lao	1
惟避不材讥	wei bi bu cai ji	1
未必不为福	wei bi bu wei fu	1
未必能达道	wei bi neng da dao	1
为逼霜台使	wei bi shuang tai shi	1
未便阴崖秋	wei bian yin ya qiu	1
未别已沾裳	wei bie yi zhan shang	1
未卜见故乡	wei bu jian gu xiang	1
文包旧史善	wen bao jiu shi shan	1
问兵刮寇趋下牢	wen bing gua kou qu xia lao	1
我辈本常贫	wo bei ben chang pin	1
我辈今胡为	wo bei jin hu wei	1
我本道门子	wo ben dao men zi	1
我本渔樵孟诸野	wo ben yu qiao meng zhu ye	1
卧病穷巷晚	wo bing qiong xiang wan	1
卧病识山鬼	wo bing shi shan gui	1
五霸递征伐	wu ba di zheng fa	1
物白讳受玷	wu bai hui shou dian	1
五百年知草圣当	wu bai nian zhi cao sheng dang	1
乌傍板舆飞	wu bang ban yu fei	1
微臣亦何幸	wei chen yi he xing	1
微臣预在镐	wei chen yu zai gao	1
威成剑骑雄	wei cheng jian qi xiong	1
微诚将献谋	wei cheng jiang xian mou	1
威成天子功	wei cheng tian zi gong	1
惟愁仙路迷	wei chou xian lu mi	1
未出帘栊人已荐	wei chu lian long ren yi jian	1
为除膻腥欲	wei chu shan xing yu	1
为传边塞情	wei chuan bian sai qing	1
文昌开将星	wen chang kai jiang xing	1
文场刊玉篆	wen chang kan yu zhuan	1
闻唱梅花落	wen chang mei hua lang	1
文螭从赤豹	wen chi cong chi bao	1
武昌妖梦果为灾	wu chang yao meng gang wei zai	1
舞成苍颉字	wu cheng cang xie zi	1
无乘及乘者	wu cheng ji cheng zhe	1
五城十二楼	wu cheng shi er lou	1
舞出御楼中	wu chu yu lou zhong	1
无春雁不回	wu chun yan bu hui	1
晚成犹有分	wan cheng you you fen	1
王城不敢住	wang cheng bu gan zhu	1
王程苦相仍	wang cheng ku xiang reng	1
王程剩相拘	wang cheng sheng xiang ju	1
王城通北辰	wang cheng tong bei chen	1
王程应未尽	wang cheng ying wei jin	1
尾长窣地如红丝	wei chang su di ru hong si	1
未尝一日辞家贫	wei chang yi ri ci jia pin	1
威迟哀壑底	wei chi ai he di	1
威迟白凤态	wei chi bai feng tai	1
逶迟东州路	wei chi dong zhou lu	1
文传天下口	wen chuan tian xia kou	1
我车已载脂	wo che yi zai zhi	1
卧愁病脚废	wo chou bing jiao fei	1
五朝变人世	wu chao bian ren shi	1
武城刺蜜未可餐	wu cheng ci mi wei ke can	1
五城何迢迢	wu cheng he tiao tiao	1
吾叱奴人解其缚	wu chi nu ren jie qi fu	1
舞处重看花满面	wu chu chong kan hua man mian	1
无处豁怀抱	wu chu hang huai bao	1
未得贵游同秉烛	wei de gui you tong bing zhu	1
未得两回摘	wei de liang hui zhai	1
惟德惟馨	wei de wei xin	1
未得展怀抱	wei de zhan huai bao	1
唯德自成邻	wei de zi cheng lin	1
魏帝使人催	wei di shi ren cui	1
未睹风流日	wei du feng liu ri	1
闻道百城新佩印	wen dao bai cheng xin pei yin	1
闻道甘泉能献赋	wen dao gan quan neng xian fu	1
闻道高阳会	wen dao gao yang hui	1
闻道淮阳守	wen dao huai yang shou	1
闻道皇华使	wen dao huang hua shi	1
闻道黄金地	wen dao huang jin di	1
闻道君家在孟津	wen dao jun jia zai meng jin	1
闻道君家住孟津	wen dao jun jia zhu meng jin	1
闻道郎官问生事	wen dao lang guan wen sheng shi	1
闻道辽西无斗战	wen dao liao xi wu dou zhan	1
闻道令人好颜色	wen dao ling ren hao yan se	1
闻道山阴会	wen dao shan yin hui	1
问道侍轩臣	wen dao shi xuan chen	1
闻道桐乡有遗老	wen dao tong xiang you yi lao	1
问道图书盛	wen dao tu shu sheng	1
闻道谢安掩口笑	wen dao xie an yan kou xiao	1
闻道邀同舍	wen dao yao tong she	1
文德在唐风	wen de zai tang feng	1
文殿述皇明	wen dian shu huang ming	1
我地少安住	wo di shao an zhu	1
我独好卑室	wo du hao bei shi	1
吾党二三子	wu dang er san zi	1
五道分兵去	wu dao fen bing qu	1
悟道正迷津	wu dao zheng mi jin	1
无德不亲	wu de bu qin	1
武德奉文思	wu de feng wen si	1
吾等岂不慕	wu deng qi bu mu	1
吾弟东山时	wu di dong shan shi	1
无地可荫休	wu di ke yin xiu	1
五帝与三王	wu di yu san wang	1
五丁愁不凿	wu ding chou bu zao	1
宛得尘外游	wan de chen wai you	1
畏景烁遥途	wei jing shang yao tu	1
微涓效斗升	wei juan xiao dou sheng	1
为君当面拂云日	wei jun dang mian fu yun ri	1
为君啸一曲	wei jun xiao yi qu	1
为君颜色高且闲	wei jun yan se gao qie xian	1
惟君著美名	wei jun zhu mei ming	1
为君奏龙吟	wei jun zou long yin	1
问家何所有	wen jia he sang you	1
文酒可相求	wen jiu ke xiang qiu	1
问君从宦所	wen jun cong huan sang	1
闻君饵丹砂	wen jun er dan sha	1
问君何以然	wen jun he yi ran	1
闻君为汉将	wen jun wei han jiang	1
我家南山下	wo jia nan shan xia	1
我家青楼临道傍	wo jia qing lou lin dao bang	1
我将游灵池	wo jiang you ling chi	1
握镜惭先照	wo jing can xian zhao	1
吴姬扫落英	wu ji sao lang ying	1
误嫁长安游侠儿	wu jia chang an you xia er	1
吾家令弟才不羁	wu jia ling di cai bu ji	1
吾家愚谷里	wu jia yu gu li	1
吾贱不及议	wu jian bu ji yi	1
乌将八子去	wu jiang ba zi qu	1
吾将达此生	wu jiang da ci sheng	1
吾将卧南颍	wu jiang wo nan ying	1
勿嗟名宦薄	wu jie ming huan bao	1
无惊蕙草惜残春	wu jing hui cao xi can chun	1
吾君灞上游	wu jun ba shang you	1
吾君访道时	wu jun fang dao shi	1
吾君感至德	wu jun gan zhi de	1
万家烟树满晴川	wan jia yan shu man qing chuan	1
万匠磨琉璃	wan jiang mo liu li	1
晚将末契托年少	wan jiang mo qi tang nian shao	1
晚交严明府	wan jiao yan ming fu	1
晚接道流新	wan jie dao liu xin	1
晚节悟行藏	wan jie wu xing cang	1
晚节嬉游简	wan jie xi you jian	1
晚节慵转剧	wan jie yong zhuan ju	1
晚节踪曩贤	wan jie zong nang xian	1
为郎何太迟	wei lang he tai chi	1
危浪亦相因	wei lang yi xiang yin	1
为郎奏赤墀	wei lang zou chi chi	1
位联情易感	wei lian qing yi gan	1
为怜乡棹近	wei lian xiang zhao jin	1
为霖虽易得	wei lin sui yi de	1
唯令白鹤报乡人	wei ling bai he bao xiang ren	1
为楼望越中	wei lou wang yue zhong	1
微路入花源	wei lu ru hua yuan	1
微禄心不屑	wei lu xin bu xie	1
问礼侍彤襜	wen li shi tong chan	1
我来入遗庙	wo lai ru yi miao	1
我来折此狱	wo lai zhe ci yu	1
卧览床头书	wo lan chuang tou shu	1
无劳献子虚	wu lao xian zi xu	1
武牢有遗堞	wu lao you yi die	1
无劳置驿骑	wu lao zhi yi qi	1
五里一扬鞭	wu li yi yang bian	1
五鬣何人采	wu lie he ren cai	1
五陵宾从莫敢视	wu ling bin cong mo gan shi	1
武陵川径入幽遐	wu ling chuan jing ru you xia	1
无令芳草阑	wu ling fang cao lan	1
五陵贵公子	wu ling gui gong zi	1
巫岭岧峣天际重	wu ling tiao yao tian ji zhong	1
五陵遥瞳矇	wu ling yao tong meng	1
五柳高且疏	wu liu gao qie shu	1
五柳先生对门	wu liu xian sheng dui men	1
武旅趋前旌	wu la qu qian jing	1
万籁悲萧晨	wan lai bei xiao chen	1
晚来高兴尽	wan lai gao xing jin	1
晚来横吹好	wan lai heng chui hao	1
晚来南村黑	wan lai nan cun hei	1
晚来山更碧	wan lai shan geng bi	1
晚来幽独恐伤神	wan lai you du kong shang shen	1
万籁真笙竽	wan lai zhen sheng yu	1
万里不惜死	wan li bu xi si	1
万里不以力	wan li bu yi li	1
万里长江边	wan li chang jiang bian	1
万里长相思	wan li chang xiang si	1
万里车书通	wan li che shu tong	1
未能远食玉山禾	wei neng yuan shi yu shan he	1
问年松树老	wen nian song shu lao	1
我念天时好	wo nian tian shi hao	1
我年一何长	wo nian yi he chang	1
无那白云何	wu na bai yun he	1
无乃成秋兴	wu nai cheng qiu xing	1
无乃后时人	wu nai hou shi ren	1
无乃化黄金	wu nai hua huang jin	1
无乃金张孙	wu nai jin zhang sun	1
五年变秋露	wu nian bian qiu lu	1
五年一巡狩	wu nian yi xun shou	1
晚年多疾病	wan nian dang ji bing	1
万年今已矣	wan nian jin yi yi	1
晚年务置醴	wan nian wu zhi li	1
晚年学垂纶	wan nian xue chui lun	1
往年曾再过	wang nian ceng zai gang	1
往年诣骊山	wang nian yi li shan	1
往年仗一剑	wang nian zhang yi jian	1
望鸟指乡远	wang niao zhi xiang yuan	1
惟南将献寿	wei nan jiang xian shou	1
维南有崇山	wei nan you chong shan	1
未能返岩谿	wei neng fan yan ji	1
未能方管乐	wei neng fang guan yue	1
未能匡吾君	wei neng kuang wu jun	1
未能易其节	wei neng yi qi jie	1
未念将朽骨	wei nian jiang xiu gu	1
为农知地形	wei nong zhi di xing	1
味暖并无忧	wei nuan bing wu you	1
卫女红妆薄	wei na gong zhuang bao	1
我能拔尔抑塞磊落之奇才	wo neng ba er yi sai lei lang zhi qi cai	1
我能泛中流	wo neng fan zhong liu	1
我能剖心出	wo neng pou xin chu	1
无那春风欲送行	wu na chun feng yu song xing	1
无那子牟心	wu na zi mou xin	1
无乃传其状	wu nai chuan qi zhuang	1
无乃号令乖	wu nai hao ling guai	1
无奈秦山归梦何	wu nai qin shan gui meng he	1
无乃圣躬劳	wu nai sheng gong lao	1
无乃潇湘翻	wu nai xiao xiang fan	1
吾年白犹少	wu nian bai you shao	1
维梢历宋国	wei shao li song gang	1
委身以纵横	wei shen yi zong heng	1
威声出塞扬	wei sheng chu sai yang	1
未胜晏子江南橘	wei sheng yan zi jiang nan ju	1
未省音容间	wei sheng yin rong jian	1
畏湿红莲衣	wei shi hong lian yi	1
惟师恢帝则	wei shi hui di ze	1
委世随虚舟	wei shi sui xu zhou	1
渭水冰下流	wei shui bing xia liu	1
渭水明秦甸	wei shui ming qin dian	1
渭水收暮雨	wei shui shou mu yu	1
渭水天边映	wei shui tian bian ying	1
渭水欲连天	wei shui yu lian tian	1
温室欢初就	wen shi huan chu jiu	1
问诗礼兮已矣	wen shi li xi yi yi	1
闻诗鸾渚客	wen shi luan zhu ke	1
温树落馀花	wen shu lang yu hua	1
闻说桃源好迷客	wen shang tao yuan hao mi ke	1
闻说郑卿贤	wen shang zheng qing xian	1
卧视飞鸟没	wo shi fei niao mei	1
卧视清秋月	wo shi qing qiu yue	1
我师闻之玄圃游	wo shi wen zhi xuan pu you	1
握手别征驾	wo shou bie zheng jia	1
握手嗟异同	wo shou jie yi tong	1
握手相看共黯然	wo shou xiang kan gong an ran	1
握手言未毕	wo shou yan wei bi	1
握手一相送	wo shou yi xiang song	1
诬善不足悲	wu shan bu zu bei	1
吴山迟海月	wu shan chi hai yue	1
屋上春鸠鸣	wu shang chun jiu ming	1
伍生传或谬	wu sheng chuan hang miu	1
吾生好清净	wu sheng hao qing jing	1
吾生将白首	wu sheng jiang bai shou	1
吾生美无度	wu sheng mei wu du	1
吾生学养蒙	wu sheng xue yang meng	1
吾师不养空	wu shi bu yang kong	1
五世叠鼓乘朱轮	wu shi die gu cheng zhu lun	1
吾识广川翁	wu shi guang chuan weng	1
雾湿华清宫	wu shi hua qing gong	1
吾师久禅寂	wu shi jiu chan ji	1
为我达远心	wei wo da yuan xin	1
为我时一赋	wei wo shi yi fu	1
谓我勿复归	wei wo wu fu gui	1
为我殷勤吊魏武	wei wo yin qin diao wei wu	1
微物敢齐肩	wei wu gan qi jian	1
惟武之功	wei wu zhi gong	1
微物纵可采	wei wu zong ke cai	1
问我学无生	wen wo xue wu sheng	1
文武承邦式	wen wu cheng bang shi	1
文物照光辉	wen wu zhao guang hui	1
我闻有客	wo wen you ke	1
吴王承国宠	wu wang cheng gang chong	1
吴王初鼎峙	wu wang chu ding zhi	1
无忘君子恩	wu wang jun zi en	1
吴王昔丧元	wu wang xi sang yuan	1
无为费中国	wu wei fei zhong gang	1
无为物自成	wu wei wu zi cheng	1
吾闻仙地多后身	wu wen xian di dang hou shen	1
外物慕张邴	wai wu mu zhang bing	1
宛宛如相语	wan wan ru xiang yu	1
婉婉属之子	wan wan shu zhi zi	1
弯弯月出挂城头	wan wan yue chu gua cheng tou	1
万物呈祥助圣明	wan wu cheng xiang zhu sheng ming	1
万物从所欲	wan wu cong sang yu	1
万物附本性	wan wu fu ben xing	1
玩物欣良时	wan wu xin liang shi	1
万物自生听	wan wu zi sheng ting	1
往往成老翁	wang wang cheng lao weng	1
望望空延首	wang wang kong yan shou	1
往往凌鲍谢	wang wang ling bao xie	1
往往坡陀纵超越	wang wang po tang zong chao yue	1
往往杀长吏	wang wang sha zhang li	1
往往似阴铿	wang wang si yin keng	1
往往通神灵	wang wang tong shen ling	1
往往遭急缚	wang wang zao ji fu	1
魏王宫观尽禾黍	wei wang gong guan jin he shu	1
惟王心不宁	wei wang xin bu ning	1
未为门下客	wei wei men xia ke	1
巍巍至今在	wei wei zhi jin zai	1
未为珠履客	wei wei zhu la ke	1
唯有空城多白云	wei you kong cheng dang bai yun	1
惟有老相随	wei you lao xiang sui	1
唯有门前镜湖水	wei you men qian jing hu shui	1
唯有相思似春色	wei you xiang si si chun se	1
唯有学无生	wei you xue wu sheng	1
唯有仗忠信	wei you zhang zhong xin	1
为余更作三五势	wei yu geng zang san wu shi	1
惟馀汉臣史	wei yu han chen shi	1
唯馀旌旆影	wei yu jing pei ying	1
唯馀落日光	wei yu lang ri guang	1
为余骑马习家池	wei yu qi ma xi jia chi	1
唯馀事君节	wei yu shi jun jie	1
为与天光近	wei yu tian guang jin	1
为语西河使	wei yu xi he shi	1
惟馀玄度得相寻	wei yu xuan du de xiang xun	1
维岳降二臣	wei yue jiang er chen	1
微月有佳期	wei yue you jia qi	1
文雅更骧首	wen ya geng xiang shou	1
汶阳归客泪沾巾	wen yang gui ke lei zhan jin	1
问易穷否泰	wen yi qiong pi tai	1
问义天人接	wen yi tian ren jie	1
闻有河湟客	wen you he huang ke	1
闻有题新翰	wen you ti xin han	1
我有故山期	wo you gu shan qi	1
我有轩辕兵	wo you xuan yuan bing	1
我有一书札	wo you yi shu zha	1
无言不得意	wu yan bu de yi	1
寤言非远寻	wu yan fei yuan xun	1
五言破的人共推	wu yan po de ren gong tui	1
无言谁敢酬	wu yan shui gan chou	1
巫阳好解神	wu yang hao jie shen	1
舞腰愁欲断	wu yao chou yu duan	1
无夜不猿啼	wu ye bu yuan ti	1
无叶拂烟霞	wu ye fu yan xia	1
五夜即成篇	wu ye ji cheng pian	1
吾亦安能穷	wu yi an neng qiong	1
吾亦辞家久	wu yi ci jia jiu	1
吾亦尔知音	wu yi er zhi yin	1
无贻汉国忧	wu yi han gang you	1
五谷前熟方可为	wu gu qian shu fang ke wei	1
吾观主人意	wu guan zhu ren yi	1
万感集清尊	wan gan ji qing zun	1
挽葛上崎崟	wan ge shang qi yin	1
顽根易滋蔓	wan gen yi zi man	1
弯弓西射胡	wan gong xi she hu	1
万古仇池穴	wan gu chou chi xue	1
万鼓雷殷地	wan gu lei yin di	1
万古青濛濛	wan gu qing meng meng	1
万古为要枢	wan gu wei yao shu	1
万古一骸骨	wan gu yi hai gu	1
万古一死生	wan gu yi si sheng	1
万古永相望	wan gu yong xiang wang	1
万国兵前草木风	wan gang bing qian cao mu feng	1
万国城头吹画角	wan gang cheng tou chui hua jiao	1
万国荷时休	wan gang he shi xiu	1
万国贺唐尧	wan gang he tang yao	1
王纲尚旒缀	wang gang shang liu zhui	1
王国称多士	wang gang cheng dang shi	1
亡国秦韩代	wang gang qin han dai	1
未敢辞路难	wei gan ci lu nan	1
未敢阙缄藤	wei gan que jian teng	1
未敢思夙昔	wei gan si su xi	1
未甘特进丽	wei gan te jin li	1
为公歌此曲	wei gong ge ci qu	1
微功合可咍	wei gong he ke hai	1
惟共水东流	wei gong shui dong liu	1
魏宫铜盘贮	wei gong tong pan zhu	1
未怪及时少年子	wei guai ji shi shao nian zi	1
为官采美箭	wei guan cai mei jian	1
危冠广袖楚宫妆	wei guan guang xiu chu gong zhuang	1
为官好欲慵	wei guan hao yu yong	1
微官何足道	wei guan he zu dao	1
文公不可见	wen gong bu ke jian	1
文公赏从臣	wen gong shang cong chen	1
蓊匌川气黄	weng ge chuan qi huang	1
我甘多病老	wo gan dang bing lao	1
我公不以为是非	wo gong bu yi wei shi fei	1
我公会宾客	wo gong hui bin ke	1
勿改安卑节	wu gai an bei jie	1
武皇恢大略	wu huang hui da lue	1
武皇受瑶图	wu huang shou yao tu	1
武皇斋戒承华殿	wu huang zhai jie cheng hua dian	1
物或恶之当害汝	wu hang e zhi dang hai ru	1
晚酣留客舞	wan han liu ke wu	1
万壑东逝无停留	wan he dong shi wu ting liu	1
万壑欹疏林	wan he qi shu lin	1
万恨掩泉台	wan hen yan quan tai	1
弯弧叱浪连山开	wan hu chi lang lian shan kai	1
万户千门闭春色	wan hu qian men bi chun se	1
王翰愿卜邻	wang han yuan bo lin	1
王侯与蝼蚁	wang hou yu lou yi	1
忘怀非外求	wang huai fei wai qiu	1
往还时屡改	wang huan shi la gai	1
往还驭清风	wang huan yu qing feng	1
微汗欲消黄	wei han yu xiao huang	1
唯恨乖亲燕	wei hen guai qin yan	1
韦侯别我有所适	wei hou bie wo you sang shi	1
魏侯池馆今尚在	wei hou chi guan jin shang zai	1
魏侯骨耸精爽紧	wei hou gu song jing shuang jin	1
韦侯韦侯数相见	wei hou wei hou shu xiang jian	1
魏侯校理复何如	wei hou xiao li fu he ru	1
畏虎不得语	wei hu bu de yu	1
威弧不能弦	wei hu bu neng xian	1
为画长久利	wei hua chang jiu li	1
未话长沙扰	wei hua chang sha rao	1
未遑等箕颍	wei huang deng ji ying	1
卫霍竟哀荣	wei hang jing ai rong	1
文翰飞省寺	wen han fei sheng si	1
闻呼向禽急	wen hu xiang qin ji	1
我行得遗迹	wo hang de yi ji	1
我行洞庭野	wo hang dong ting ye	1
我行匪利涉	wo hang fei li she	1
我行复迍邅	wo hang fu zhun zhan	1
我行怪此安敢出	wo hang guai ci an gan chu	1
我行将悠缅	wo hang jiang you mian	1
我行倦风湍	wo hang juan feng tuan	1
我行入东川	wo hang ru dong chuan	1
吾师居一床	wu shi ju yi chuang	1
五十无产业	wu shi wu chan ye	1
吾师一念深	wu shi yi nian shen	1
武事掌金铙	wu shi zhang jin nao	1
吾属交欢此何夕	wu shu jiao huan ci he xi	1
无数容华空自知	wu shu rong hua kong zi zhi	1
无数紫鸳鸯	wu shu zi yuan yang	1
万乘亲问道	wan sheng qin wen dao	1
万乘为酸辛	wan sheng wei suan xin	1
万乘无不听	wan sheng wu bu ting	1
万乘犹辟易	wan sheng you bi yi	1
万室边江次	wan shi bian jiang ci	1
万事不可料	wan shi bu ke liao	1
万事反覆何所无	wan shi fan fu he sang wu	1
万事翻覆如浮云	wan shi fan fu ru fu yun	1
晚时花未落	wan shi hua wei lang	1
万事皆如此	wan shi jie ru ci	1
万事皆逐东流去	wan shi jie zhu dong liu qu	1
万事尽付形骸外	wan shi jin fu xing hai wai	1
万事空寥落	wan shi kong liao lang	1
万事切中怀	wan shi qie zhong huai	1
万事胜人健如虎	wan shi sheng ren jian ru hu	1
万事吾不知	wan shi wu bu zhi	1
万事无情把钓丝	wan shi wu qing ba diao si	1
万事信苍苍	wan shi xin cang cang	1
万事益酸辛	wan shi yi suan xin	1
万事终伤不自保	wan shi zhong shang bu zi bao	1
望山多枉路	wang shan dang wang lu	1
望山怀隐沦	wang shan huai yin lun	1
望山僧独归	wang shan seng du gui	1
忘身缘所晤	wang shen yuan sang wu	1
王生怪我颜色恶	wang sheng guai wo yan se e	1
王生今才子	wang sheng jin cai zi	1
王生早曾拜颜色	wang sheng zao ceng bai yan se	1
王师安在哉	wang shi an zai zai	1
王室不肯微	wang shi bu ken wei	1
王事急侵星	wang shi ji qin xing	1
王师涉河洛	wang shi she he lang	1
吾兄许微尚	wu xiong xu wei shang	1
舞袖怯春风	wu xiu qie chun feng	1
玩习亦逾年	wan xi yi yu nian	1
万象归白帝	wan xiang gui bai di	1
万象萋已碧	wan xiang qi yi bi	1
万象云气中	wan xiang yun qi zhong	1
万姓悲赤子	wan xing bei chi zi	1
万姓始安宅	wan xing shi an zhai	1
万姓徒悲哀	wan xing tu bei ai	1
往昔十四五	wang xi shi si wu	1
忘险得前赏	wang xian de qian shang	1
王谢登临处	wang xie deng lin chu	1
王谢风流远	wang xie feng liu yuan	1
望幸表维嵩	wang xing biao wei song	1
忘形到尔汝	wang xing dao er ru	1
忘形向友朋	wang xing xiang you peng	1
王兄尚谪宦	wang xiong shang zhe huan	1
网轩构层阴	wang xuan gou ceng yin	1
为惜故人去	wei xi gu ren qu	1
惟昔李将军	wei xi li jiang jun	1
未惜马蹄遥	wei xi ma ti yao	1
惟昔武皇后	wei xi wu huang hou	1
未暇泛沧海	wei xia fan cang hai	1
位下曷足伤	wei xia he zu shang	1
未暇申宴慰	wei xia shen yan wei	1
未暇杖崇冈	wei xia zhang chong gang	1
韦贤初相汉	wei xian chu xiang han	1
为衔君命且迟回	wei xian jun ming qie chi hui	1
唯羡君为周柱史	wei xian jun wei zhou zhu shi	1
尾涎涎	wei xian xian	1
微笑索题诗	wei xiao sang ti shi	1
为谢五老翁	wei xie wu lao weng	1
惟馨展礼	wei xin zhan li	1
为性兼懒惰	wei xing jian lan dang	1
文学鲁仲尼	wen xue lu zhong ni	1
文学与我游	wen xue yu wo you	1
问讯东桥竹	wen xun dong qiao zhu	1
我昔近侍叨奉引	wo xi jin shi dao feng yin	1
我昔游锦城	wo xi you jin cheng	1
我携一尊酒	wo xie yi zun jiu	1
我心不可问	wo xin bu ke wen	1
吾亦遂优游	wu yi sui you you	1
无以效丹青	wu yi xiao dan qing	1
吾亦知所投	wu yi zhi sang tou	1
无因酬大德	wu yin chou da de	1
五音克备	wu yin ke bei	1
无因銮跸暇	wu yin luan bi xia	1
舞影到池闲	wu ying dao chi xian	1
五营将月合	wu ying jiang yue he	1
无庸客昭世	wu yong ke zhao shi	1
舞咏惜将阑	wu yong xi jiang lan	1
无由见所思	wu you jian sang si	1
悟有皆成空	wu you jie cheng kong	1
无有一法垢	wu you yi fa gou	1
无有一法真	wu you yi fa zhen	1
吾欲竟此曲	wu yu jing ci qu	1
五岳遍曾居	wu yue bian ceng ju	1
五月黄梅时	wu yue huang mei shi	1
五岳森禅房	wu yue sen chan fang	1
吴越山多秀	wu yue shan dang xiu	1
五月尚持戎	wu yue shang chi rong	1
吴岳夏云尽	wu yue xia yun jin	1
吴越新居安此生	wu yue xin ju an ci sheng	1
无云秦汉隔	wu yun qin han ge	1
无云天欲暮	wu yun tian yu mu	1
万言不加点	wan yan bu jia dian	1
丸药流莺啭	wan yao liu ying zhuan	1
万叶珠颗垂	wan ye zhu ke chui	1
万一皇恩下玉墀	wan yi huang en xia yu chi	1
晚与门人别	wan yu men ren bie	1
玩月步川坻	wan yue bu chuan di	1
忘言道未殊	wang yan dao wei shu	1
王也论道阻江湖	wang ye lun dao zu jiang hu	1
王有虎臣司苑门	wang you hu chen si yuan men	1
往与惠荀辈	wang yu hui xun bei	1
望月西江里	wang yue xi jiang li	1
望云归远山	wang yun gui yuan shan	1
为言地尽天还尽	wei yan di jin tian hai jin	1
未厌门前鄱水清	wei yan men qian po shui qing	1
谓言雨过湿人衣	wei yan yu gang shi ren yi	1
无著天亲弟与兄	wu zhu tian qin di yu xiong	1
无状杀彭王	wu zhuang sha peng wang	1
玩舟清景晚	wan zhou qing jing wan	1
晚洲适知名	wan zhou shi zhi ming	1
晚著华堂醉	wan zhu hua tang zui	1
往者东门瓜	wang zhe dong men gua	1
往者胡作逆	wang zhe hu zang ni	1
王者今无战	wang zhe jin wu zhan	1
往者开元中	wang zhe kai yuan zhong	1
往者散何卒	wang zhe san he zu	1
往者武后朝	wang zhe wu hou chao	1
往者灾犹降	wang zhe zai you jiang	1
望中疑在野	wang zhong yi zai ye	1
帏帐徒自设	wei zhang tu zi she	1
威震六合驱妖氛	wei zhen lu he qu yao fen	1
为政愧无术	wei zheng kui wu shu	1
唯知贱实翻贵名	wei zhi jian shi fan gui ming	1
未知栖集期	wei zhi qi ji qi	1
未至三十已高位	wei zhi san shi yi gao wei	1
未知适谁门	wei zhi shi shui men	1
未知所驰逐	wei zhi sang chi zhu	1
未知天下士	wei zhi tian xia shi	1
未知张王后	wei zhi zhang wang hou	1
位重登坛后	wei zhong deng tan hou	1
微钟何处来	wei zhong he chu lai	1
惟忠忘寝兴	wei zhong wang qin xing	1
微钟坐来歇	wei zhong zang lai xie	1
卫庄见贬伤其足	wei zhuang jian bian shang qi zu	1
文章曹植波澜阔	wen zhang cao zhi bo lan kang	1
文章开穾奥	wen zhang kai yao ao	1
文章落上台	wen zhang lang shang tai	1
文章日自负	wen zhang ri zi fu	1
文章实致身	wen zhang shi zhi shen	1
文章一小技	wen zhang yi xiao ji	1
文章犹入管弦新	wen zhang you ru guan xian xin	1
文章有神交有道	wen zhang you shen jiao you dao	1
闻之酒醒泪如雨	wen zhi jiu xing lei ru yu	1
问知人客姓	wen zhi ren ke xing	1
西归梦中游	xi gui meng zhong you	1
下国被天光	xia gang bei tian guang	1
仙阁迥临虚	xian ge jiong lin xu	1
仙歌使尔闻	xian ge shi er wen	1
咸歌太平日	xian ge tai ping ri	1
仙歌云外清	xian ge yun wai qing	1
弦歌在两楹	xian ge zai liang ying	1
仙宫有名籍	xian gong you ming ji	1
县鼓应鸡鸣	xian gu ying ji ming	1
仙馆留清才	xian guan liu qing cai	1
弦管徒在兹	xian guan tu zai zi	1
弦管夜锵锵	xian guan ye qiang qiang	1
闲观野人筏	xian guan ye ren fa	1
仙官欲往九龙潭	xian guan yu wang jiu long tan	1
先过翡翠宝房中	xian gang fei cui bao fang zhong	1
县郭舟人饮	xian gang zhou ren yin	1
相感勿吾欺	xiang gan wu wu qi	1
香阁东山下	xiang ge dong shan xia	1
相顾始知悲	xiang gu shi zhi bei	1
乡关此路遥	xiang guan ci lu yao	1
乡关眇天末	xiang guan miao tian mo	1
乡关千里暮	xiang guan qian li mu	1
祥光夜吐万年枝	xiang guang ye tu wan nian zhi	1
向国唯看日	xiang gang wei kan ri	1
乡国隐云天	xiang gang yin yun tian	1
箫鼓谙仙曲	xiao gu an xian qu	1
箫鼓悲何已	xiao gu bei he yi	1
箫鼓赛田神	xiao gu sai tian shen	1
箫鼓上寒原	xiao gu shang han yuan	1
萧关逢候吏	xiao guan feng hou li	1
挟毂双官骑	xie gu shuang guan qi	1
心格洞庭浪	xin ge dong ting lang	1
新宫骊山阴	xin gong li shan yin	1
新宫展豫游	xin gong zhan yu you	1
心过次第禅	xin gang ci di chan	1
新过王母庐	xin gang wang mu lu	1
行歌南陌上	xing ge nan mo shang	1
行歌秋复春	xing ge qiu fu chun	1
行歌望旧岑	xing ge wang jiu cen	1
刑冠肃王度	xing guan su wang du	1
绣毂罢鱼轩	xiu gu ba yu xuan	1
洗将胡地独流泉	xi jiang hu di du liu quan	1
西将圉昆丘	xi jiang yu kun qiu	1
西郊窈窕凤凰台	xi jiao yao tiao feng huang tai	1
西京春色近	xi jing chun se jin	1
夕卷大河阴	xi juan da he yin	1
下嫁戎庭远	xia jia rong ting yuan	1
下见宫殿小	xia jian gong dian xiao	1
下界不相闻	xia jie bu xiang wen	1
仙伎来金殿	xian ji lai jin dian	1
嫌既老兮贪禄	xian ji lao xi tan lu	1
仙家未必能胜此	xian jia wei bi neng sheng ci	1
仙阶柏树荣	xian jie bai shu rong	1
闲阶露湿苔	xian jie lu shi tai	1
闲襟超已胜	xian jin chao yi sheng	1
仙境若在梦	xian jing rang zai meng	1
闲居懒赋诗	xian ju lan fu shi	1
闲居命国工	xian ju ming gang gong	1
闲居清洛滨	xian ju qing lang bin	1
闲居日清静	xian ju ri qing jing	1
羡君归老向东吴	xian jun gui lao xiang dong wu	1
羡君明发去	xian jun ming fa qu	1
翔集依我庐	xiang ji yi wo lu	1
向家湖水流	xiang jia hu shui liu	1
相见但依然	xiang jian dan yi ran	1
想见登眺目	xiang jian deng tiao mu	1
相见复何为	xiang jian fu he wei	1
相见洛阳隅	xiang jian lang yang yu	1
想见明膏煎	xiang jian ming gao jian	1
想见中林士	xiang jian zhong lin shi	1
想见竹林游	xiang jian zhu lin you	1
相将簿领闲	xiang jiang bu ling xian	1
相将持此节	xiang jiang chi ci jie	1
湘江见游女	xiang jiang jian you na	1
相将居一廛	xiang jiang ju yi chan	1
相聚寇云中	xiang ju kou yun zhong	1
想君行县日	xiang jun xing xian ri	1
小径尚滑履	xiao jing shang hua la	1
携妓入东山	xie ji ru dong shan	1
谢君徒雀跃	xie jun tu que yue	1
心寄管弦飞	xin ji guan xian fei	1
淅沥秋树空	xi li qiu shu kong	1
淅沥入溪树	xi li ru xi shu	1
溪里言弥静	xi li yan mi jing	1
西林独鹤引闲步	xi lin du he yin xian bu	1
西邻贩缯日已贵	xi lin fan zeng ri yi gui	1
西林有明月	xi lin you ming yue	1
西陵渡暂停	xi ling du zan ting	1
西陵江月夜娟娟	xi ling jiang yue ye juan juan	1
西陵望何及	xi ling wang he ji	1
西陵侠少年	xi ling xia shao nian	1
西岭云霞色满堂	xi ling yun xia se man tang	1
溪流碧水去	xi liu bi shui qu	1
溪流复几许	xi liu fu ji xu	1
细柳接戎轩	xi liu jie rong xuan	1
溪流上汉查	xi liu shang han cha	1
细柳疏高阁	xi liu shu gao ge	1
溪流无是非	xi liu wu shi fei	1
溪流一曲尽	xi liu yi qu jin	1
西楼对金谷	xi lou dui jin gu	1
夕露湿吴台	xi lu shi wu tai	1
屣履清池上	xi la qing chi shang	1
夏来菰米饭	xia lai gu mi fan	1
下帘山足暗	xia lian shan zu an	1
下帘弹箜篌	xia lian tan kong hou	1
黠虏多翻覆	xia lu dang fan fu	1
硖路绕河汾	xia lu rao he fen	1
闲来斗百草	xian lai dou bai cao	1
仙郎复奏馀	xian lang fu zou yu	1
仙郎偏好道	xian lang pian hao dao	1
仙郎有意怜同舍	xian lang you yi lian tong she	1
仙郎早朝退	xian lang zao chao tui	1
藓老且厚	xian lao qie hou	1
贤良刷羽翰	xian liang shua yu han	1
仙轮带日红	xian lun dai ri hong	1
香来荐枕前	xiang lai jian zhen qian	1
乡连渭水桥	xiang lian wei shui qiao	1
乡路渐无多	xiang lu jian wu dang	1
乡路京华远	xiang lu jing hua yuan	1
香露团百草	xiang lu tuan bai cao	1
香炉远峰出	xiang lu yuan feng chu	1
西南一何幸	xi nan yi he xing	1
昔年叨补衮	xi nian dao bu gun	1
昔年经此地	xi nian jing ci di	1
昔年赏赐不复存	xi nian shang ci bu fu cun	1
昔年王气今何在	xi nian wang qi jin he zai	1
昔年至吴郡	xi nian zhi wu jun	1
夕鸟兮争返	xi niao xi zheng fan	1
夕鸟向林去	xi niao xiang lin qu	1
小牛穿近林	xiao niu chuan jin lin	1
新年风景馀	xin nian feng jing yu	1
新年置酒辰	xin nian zhi jiu chen	1
幸能听于吾师	xing neng ting yu wu shi	1
匈奴迩河朔	xiong nu er he shang	1
匈奴头血溅君衣	xiong nu tou xue jian jun yi	1
匈奴围酒泉	xiong nu wei jiu quan	1
匈奴未灭不言家	xiong nu wei mie bu yan jia	1
匈奴遥俯伏	xiong nu yao fu fu	1
宣尼久敬交	xuan ni jiu jing jiao	1
玄鸟去我梁	xuan niao qu wo liang	1
玄鸟双双飞	xuan niao shuang shuang fei	1
暄鸟迎风啭	xuan niao ying feng zhuan	1
西南几欲穷天尽	xi nan ji yu qiong tian jin	1
西南如喷酒	xi nan ru pen jiu	1
西南失大将	xi nan shi da jiang	1
西南指雍州	xi nan zhi yong zhou	1
戏拈秃笔扫骅骝	xi nian tu bi sao hua liu	1
昔年有狂客	xi nian you kuang ke	1
献纳开东观	xian na kai dong guan	1
献纳司存雨露边	xian na si cun yu lu bian	1
献纳纡皇眷	xian na yu huang juan	1
衔泥附炎热	xian ni fu yan re	1
衔泥却落羞华屋	xian ni que lang xiu hua wu	1
衔泥上屋随尔欲	xian ni shang wu sui er yu	1
衔泥虽贱意有营	xian ni sui jian yi you ying	1
衔泥燕	xian ni yan	1
仙鸟随飞来掌上	xian niao sui fei lai zhang shang	1
向南风候暖	xiang nan feng hou nuan	1
享年八十已	xiang nian ba shi yi	1
昔予从不调	xi yu cong bu tiao	1
细雨含落晖	xi yu han lang hui	1
溪鱼好上流	xi yu hao shang liu	1
夕雨红榴拆	xi yu hong liu chai	1
细雨濛濛欲湿衣	xi yu meng meng yu shi yi	1
昔余栖遁日	xi yu qi dun ri	1
昔余在天目	xi yu zai tian mu	1
西园明月同	xi yuan ming yue tong	1
西园属住持	xi yuan shu zhu chi	1
西园宴公子	xi yuan yan gong zi	1
西岳出浮云	xi yue chu fu yun	1
喜悦好禾黍	xi yue hao he shu	1
西云入皇州	xi yun ru huang zhou	1
夏叶开红药	xia ye kai hong yao	1
夏夜如凉秋	xia ye ru liang qiu	1
下愚忝闻见	xia yu tian wen jian	1
夏云生嶂远	xia yun sheng zhang yuan	1
闲言独凄清	xian yan du qi qing	1
闲艳绝世姿	xian yan jue shi zi	1
闲檐喧鸟鹊	xian yan xuan niao que	1
咸阳宫阙到关西	xian yang gong que dao guan xi	1
咸阳轻薄儿	xian yang qing bo er	1
仙掖居清位	xian ye ju qing wei	1
仙意素所秉	xian yi su sang bing	1
闲阴七贤地	xian yin qi xian di	1
仙迎太子归	xian ying tai zi gui	1
仙游光御路	xian you guang yu lu	1
仙游且难访	xian you qie nan fang	1
仙游万乘来	xian you wan sheng lai	1
衔鱼古查上	xian yu gu cha shang	1
仙籞龙媒下	xian yu long mei xia	1
闲云相与迟	xian yun xiang yu chi	1
香烟霭暝庐	xiang yan ai ming lu	1
香艳王分帖	xiang yan wang fen tie	1
襄阳传近大堤北	xiang yang chuan jin da di bei	1
相邀归渡头	xiang yao gui du tou	1
相邀夜合围	xiang yao ye he wei	1
相忆二毛生	xiang yi er mao sheng	1
相忆今如此	xiang yi jin ru ci	1
翔翼一如鹗	xiang yi yi ru e	1
相因归梦立	xiang yin gui meng li	1
下视首阳岑	xia shi shou yang cen	1
下属幽人居	xia shu you ren ju	1
岘山垂	xian shan chui	1
岘山思驻马	xian shan si zhu ma	1
岘山枕襄阳	xian shan zhen xiang yang	1
献觞乘菊序	xian shang cheng ju xu	1
先生谷神者	xian sheng gu shen zhe	1
先生何处去	xian sheng he chu qu	1
先生千岁馀	xian sheng qian sui yu	1
先生舍我欲何归	xian sheng she wo yu he gui	1
先生秀衡岳	xian sheng xiu heng yue	1
先时见者为谁耶	xian shi jian zhe wei shui ye	1
闲时相顾笑	xian shi xiang gu xiao	1
献寿奉维嵩	xian shou feng wei song	1
仙绶两乡意	xian shou liang xiang yi	1
先数夫君席上珍	xian shu fu jun xi shang zhen	1
献术蓬瀛内	xian shu peng ying nei	1
香刹夜忘归	xiang sha ye wang gui	1
乡山何处是	xiang shan he chu shi	1
乡山遥可见	xiang shan yao ke jian	1
乡山指白蘋	xiang shan zhi bai pin	1
享神配极	xiang shen pei ji	1
相识悲转蓬	xiang shi bei zhuan peng	1
向是云霞里	xiang shi yun xia li	1
骧首入丹掖	xiang shou ru dan ye	1
乡书不可无	xiang shu bu ke wu	1
乡树扶桑外	xiang shu fu sang wai	1
小山破体闲支策	xiao shan po ti xian zhi ce	1
小山宜大隐	xiao shan yi da yin	1
箫勺群慝	xiao shao qun te	1
箫声去日远	xiao sheng qu ri yuan	1
携手本同心	xie shou ben tong xin	1
携手当年共为乐	xie shou dang nian gong wei le	1
携手更何时	xie shou geng he shi	1
携手行翠微	xie shou hang cui wei	1
携手遗损益	xie shou yi sun yi	1
携手暂同欢	xie shou zan tong huan	1
携手追凉风	xie shou zhui liang feng	1
心赏何由见	xin shang he you jian	1
心尚一何远	xin shang yi he yuan	1
心事北川同	xin shi bei chuan tong	1
仙人楼上凤凰飞	xian ren lou shang feng huang fei	1
衔入未央宫	xian ru wei yang gong	1
向日泪沾衣	xiang ri lei zhan yi	1
相如方老病	xiang ru fang lao bing	1
相如今老病	xiang ru jin lao bing	1
翛然尚闭关	xiao ran shang bi guan	1
翛然无所求	xiao ran wu sang qiu	1
萧然有高士	xiao ran you gao shi	1
小人甘自免	xiao ren gan zi mian	1
晓日渔歌满	xiao ri yu ge man	1
新人不如旧	xin ren bu ru jiu	1
欣若天下春	xin rang tian xia chun	1
行人朝走马	xing ren chao zou ma	1
行人返深巷	xing ren fan shen xiang	1
行人过欲尽	xing ren gang yu jin	1
行人何寂寞	xing ren he ji mo	1
行人怀寸禄	xing ren huai cun lu	1
行人去不息	xing ren qu bu xi	1
行人惜寸景	xing ren xi cun jing	1
行人香火缘	xing ren xiang hang yuan	1
行人夜秉生犀烛	xing ren ye bing sheng xi zhu	1
行人夜宿金陵渚	xing ren ye su jin ling zhu	1
行人饮腊酒	xing ren yin la jiu	1
行人与我玩幽境	xing ren yu wo wan you jing	1
行人择吏才	xing ren ze li cai	1
幸入侍臣篇	xing ru shi chen pian	1
羞人映花立	xiu ren ying hua li	1
虚然异风出	xu ran yi feng chu	1
旭日临东城	xu ri lin dong cheng	1
驯扰将无惧	xun rao jiang wu ju	1
洗然顺所适	xi ran shun sang shi	1
洗然遇知己	xi ran yu zhi ji	1
昔人不忍欺	xi ren bu ren qi	1
昔人戒垂堂	xi ren jie chui tang	1
昔人空在今人口	xi ren kong zai jin ren kou	1
昔人岂不尔	xi ren qi bu er	1
细人尚姑息	xi ren shang gu xi	1
昔日京华去	xi ri jing hua qu	1
西戎计日平	xi rong ji ri ping	1
西戎外甥国	xi rong wai sheng gang	1
相从顾恩不雇己	xiang cong gu en bu gu ji	1
香从花绶转	xiang cong hua shou zhuan	1
相存相顾能几时	xiang cun xiang gu neng ji shi	1
新从定远侯	xin cong ding yuan hou	1
幸从江上回	xing cong jiang shang hui	1
羞从面色起	xiu cong mian se qi	1
萱草已数叶	xuan cao yi shu ye	1
宣慈举舜年	xuan ci ju shun nian	1
细草称偏坐	xi cao cheng pian zang	1
细草绿汀洲	xi cao la ting zhou	1
细草新花踏作泥	xi cao xin hua ta zang ni	1
惜此花间月	xi ci hua jian yue	1
惜此一尊同	xi ci yi zun tong	1
陷此胶与漆	xian ci jiao yu qi	1
晓辞春城鸦	xiao ci chun cheng ya	1
心存归汉阙	xin cun gui han que	1
行藏或驻车	xing cang hang zhu che	1
幸曾趋丹墀	xing ceng qu dan chi	1
雄词冠当世	xiong ci guan dang shi	1
雄词豁东溟	xiong ci hang dong ming	1
雄辞健笔皆若飞	xiong ci jian bi jie rang fei	1
雄雌来去飞又引	xiong ci lai qu fei you yin	1
修刺辕门里	xiu ci yuan men li	1
须存武威郡	xu cun wu wei jun	1
萱草秋已死	xuan cao qiu yi si	1
雪残鳷鹊亦多时	xue can chi que yi dang shi	1
寻草远无人	xun cao yuan wu ren	1
细草留连侵坐软	xi cao liu lian qin zang ruan	1
细草亦全高	xi cao yi quan gao	1
昔曾如意舞	xi ceng ru yi wu	1
惜此残春阻绿杯	xi ci can chun zu la bei	1
鰕菜忘归范蠡船	xia cai wang gui fan li chuan	1
霞残月欲映	xia can yue yu ying	1
纤草剩忘忧	xian cao sheng wang you	1
向此隐来经几载	xiang ci yin lai jing ji zai	1
謏才甘自屏	xiao cai gan zi ping	1
萧曹拱御筵	xiao cao gong yu yan	1
心从弱岁疲	xin cong rang sui pi	1
相待洛阳扉	xiang dai lang yang fei	1
香稻盈田畴	xiang dao ying tian chou	1
相对哭征西	xiang dui ku zheng xi	1
小大必以情	xiao da bi yi qing	1
小弟更孩幼	xiao di geng hai you	1
笑读古人书	xiao du gu ren shu	1
新殿集贤初	xin dian ji xian chu	1
幸待春妆竟	xing dai chun zhuang jing	1
行道众香焚	xing dao zhong xiang fen	1
兄弟未有娶	xiong di wei you qu	1
兄弟印绶皆被夺	xiong di yin shou jie bei dang	1
兄弟自追攀	xiong di zi zhui pan	1
雄都俯大川	xiong dou fu da chuan	1
虚洞策杖鸣	xu dong ce zhang ming	1
玄德谢无邻	xuan de xie wu lin	1
悬灯千嶂夕	xuan deng qian zhang xi	1
细荡林影趣	xi dang lin ying qu	1
喜得登上头	xi de deng shang tou	1
夕得花石戍	xi de hua shi shu	1
喜得与子长夜语	xi de yu zi chang ye yu	1
西得诸侯棹锦水	xi de zhu hou zhao jin shui	1
洗涤烦热足以宁君躯	xi di fan re zu yi ning jun qu	1
戏蝶游蜂乱入房	xi die you feng luan ru fang	1
先帝常特顾	xian di chang te gu	1
先帝昔晏驾	xian di xi yan jia	1
先帝正好武	xian di zheng hao wu	1
乡党皆莫记	xiang dang jie mo ji	1
乡党敬何先	xiang dang jing he xian	1
饷道忽已远	xiang dao hu yi yuan	1
想到滑台桑叶落	xiang dao hua tai sang ye lang	1
想到金陵渚	xiang dao jin ling zhu	1
向东射狂胡	xiang dong she kuang hu	1
相对但悲酸	xiang dui dan bei suan	1
相对十丈蛟	xiang dui shi zhang jiao	1
相对益悲吟	xiang dui yi bei yin	1
晓达兵家流	xiao da bing jia liu	1
小大有佳期	xiao da you jia qi	1
晓笛别乡泪	xiao di bie xiang lei	1
小敌信所怯	xiao di xin sang qie	1
香饭进胡麻	xiang fan jin hu ma	1
香饭青菰米	xiang fan qing gu mi	1
香饭诸天食	xiang fan zhu tian shi	1
祥氛与佳色	xiang fen yu jia se	1
相逢成远别	xiang feng cheng yuan bie	1
相逢楚水寒	xiang feng chu shui han	1
相逢此溪曲	xiang feng ci xi qu	1
香风旦入朝云殿	xiang feng dan ru chao yun dian	1
相逢方一笑	xiang feng fang yi xiao	1
香风粉壁遮	xiang feng fen bi zhe	1
相逢皆众人	xiang feng jie zhong ren	1
向风刎颈送公子	xiang feng wen jing song gong zi	1
相逢益自伤	xiang feng yi zi shang	1
相逢在郊鄄	xiang feng zai jiao juan	1
相府是鴒原	xiang fu shi ling yuan	1
相府轺车最	xiang fu yao che zui	1
宵分卷前幔	xiao fen juan qian man	1
新丰酒旧美	xin feng jiu jiu mei	1
新丰树里行人度	xin feng shu li xing ren du	1
新丰主人新酒熟	xin feng zhu ren xin jiu shu	1
刑罚一以正	xing fa yi yi zheng	1
幸逢耆耋话	xing feng qi die hua	1
幸逢文教盛	xing feng wen jiao sheng	1
幸逢休明代	xing feng xiu ming dai	1
行复见城市	xing fu jian cheng shi	1
行复洗纷垢	xing fu xi fen gou	1
绣服光辉联皂盖	xiu fu guang hui lian zao gai	1
玄发当青春	xuan fa dang qing chun	1
翾飞舞帝梧	xuan fei wu di wu	1
轩风洒甘露	xuan feng sa gan lu	1
宣綍慰黎烝	xuan fu wei li zheng	1
袨服游倡门	xuan fu you chang men	1
削发十二年	xue fa shi er nian	1
巡方路稍回	xun fang lu shao hui	1
熏风清禁籞	xun feng qing jin yu	1
西风传戍鼓	xi feng chuan shu gu	1
夕风吹高殿	xi feng chui gao dian	1
夕烽来不近	xi feng lai bu jin	1
溪风为飒然	xi feng wei sa ran	1
下拂明月轮	xia fu ming yue lun	1
翔鸾狎野鸥	xiang luan xia ye ou	1
小来好文耻学武	xiao lai hao wen chi xue wu	1
笑揽清溪月	xiao lan qing xi yue	1
校理落花中	xiao li lang hua zhong	1
小吏献新图	xiao li xian xin tu	1
校猎从新獮	xiao lie cong xin xian	1
晓凌飞鹊镜	xiao ling fei que jing	1
偕老常同栖	xie lao chang tong qi	1
斜路岂不捷	xie lu qi bu jie	1
新林二月孤舟还	xin lin er yue gu zhou hai	1
信陵好宾客	xin ling hao bin ke	1
新流集沟洫	xin liu ji gou xu	1
新芦复隐舟	xin lu fu yin zhou	1
兴来每独往	xing lai mei du wang	1
兴来洒素壁	xing lai sa su bi	1
兴来逸气如涛涌	xing lai yi qi ru tao yong	1
兴阑啼鸟换	xing lan ti niao huan	1
星郎出守时	xing lang chu shou shi	1
星郎入拜来	xing lang ru bai lai	1
行乐不违亲	xing le bu wei qin	1
行乐此中偏	xing le ci zhong pian	1
杏林初发花	xing lin chu fa hua	1
行漏金徒晓	xing lou jin tu xiao	1
行路长春芳	xing lu chang chun fang	1
行路国人怜	xing lu gang ren lian	1
行路日逶迟	xing lu ri wei chi	1
行旅厌艰辛	xing la yan jian xin	1
墟里献薇蕨	xu li xian wei jue	1
须令外国使	xu ling wai gang shi	1
墟落多乔木	xu lang dang qiao mu	1
玄览陶真性	xuan lan tao zhen xing	1
玄老欣来诣	xuan lao xin lai yi	1
谑浪春泉水	xue lang chun quan shui	1
雪里放还迷	xue li fang huan mi	1
荀令焚香日	xun ling fen xiang ri	1
巡垄旧沟塍	xun long jiu gou cheng	1
徇禄仍怀橘	xun lu reng huai ju	1
训旅方称德	xun la fang cheng de	1
西来谁家子	xi lai shui jia zi	1
昔来唯有秦王女	xi lai wei you qin wang na	1
香帔稻畦成	xiang pei dao qi cheng	1
香飘杜若洲	xiang piao du rang zhou	1
新披骢马陇西驹	xin pi cong ma long xi ju	1
新萍复满湖	xin ping fu man hu	1
熊罴逐汉飞	xiong pi zhu han fei	1
须陪长久宴	xu pei chang jiu yan	1
先凭报亲友	xian ping bao qin you	1
香飘合殿春风转	xiang piao he dian chun feng zhuan	1
湘浦眠销日	xiang pu mian xiao ri	1
欣陪旨酒欢	xin pei zhi jiu huan	1
熊罴咆空林	xiong pi pao kong lin	1
熊罴守翠微	xiong pi shou cui wei	1
熊罴哮我东	xiong pi xiao wo dong	1
悬圃沧洲莽空阔	xuan pu cang zhou mang kong kang	1
悬圃寻河知有无	xuan pu xun he zhi you wu	1
溪畔秋兰虽可佩	xi pan qiu lan sui ke pei	1
先判一饮醉如泥	xian pan yi yin zui ru ni	1
仙佩俟奔驿	xian pei si ben yi	1
先披古画图	xian pi gu hua tu	1
行捧玉盘尝荔枝	xing peng yu pan chang li zhi	1
熊罴扈鸣銮	xiong pi hu ming luan	1
熊罴觉自肥	xiong pi jue zi fei	1
熊罴欲蛰龙蛇深	xiong pi yu zhe long she shen	1
熊罴载吕望	xiong pi zai la wang	1
雪片一冬深	xue pian yi dong shen	1
巡圃念携锄	xun pu nian xie chu	1
霞帔初朝五帝坛	xia pei chu chao wu di tan	1
闲坡尽辟田	xian po jin pi tian	1
香飘金屋篆烟清	xiang piao jin wu zhuan yan qing	1
湘浦应无解珮人	xiang pu ying wu jie pei ren	1
行旆向风翻	xing pei xiang feng fan	1
须凭接引材	xu ping jie yin cai	1
昔攀六龙飞	xi pan liu long fei	1
下瓢酌颍水	xia piao zhang ying shui	1
向浦参差去	xiang pu cen ci qu	1
湘浦南迁莫怨嗟	xiang pu nan qian mo yuan jie	1
晓排阊阖奉明恩	xiao pai chang he feng ming en	1
想像玉泉宫	xiang xiang yu quan gong	1
向晓白云收	xiang xiao bai yun shou	1
乡心恨捣衣	xiang xin hen dao yi	1
小县情未惬	xiao xian qing wei qie	1
潇湘不盈画	xiao xiang bu ying hua	1
笑笑傍溪花	xiao xiao bang xi hua	1
萧萧川上幽	xiao xiao chuan shang you	1
蟏蛸垂向牖	xiao xiao chui xiang you	1
萧蛸挂虚牖	xiao xiao gua xu you	1
萧萧牧马鸣	xiao xiao mu ma ming	1
小小能织绮	xiao xiao neng zhi qi	1
消宵凝爽意	xiao xiao ning shuang yi	1
笑谢桃源人	xiao xie tao yuan ren	1
新下建章来	xin xia jian zhang lai	1
新下穆陵关	xin xia mu ling guan	1
心闲落照前	xin xian lang zhao qian	1
心向白云闲	xin xiang bai yun xian	1
馨香毕陈	xin xiang bi chen	1
新象今闻入县图	xin xiang jin wen ru xian tu	1
心相忆	xin xiang yi	1
馨香在兹	xin xiang zai zi	1
欣欣春还皋	xin xin chun hai gao	1
欣欣岂云已	xin xin qi yun yi	1
心心视春草	xin xin shi chun cao	1
心许沧江流	xin xu cang jiang liu	1
星宿纵横露华白	xing xiu zong heng lu hua bai	1
雄雄镇秦京	xiong xiong zhen qin jing	1
虚心削繁礼	xu xin xue fan li	1
虚形宾太极	xu xing bin tai ji	1
徐徐敛长袖	xu xu lian chang xiu	1
轩轩江燕翼	xuan xuan jiang yan yi	1
雪下天山白	xue xia tian shan bai	1
熙熙居守化	xi xi ju shou hua	1
昔喜三身净	xi xi san shen jing	1
溪西五里石	xi xi wu li shi	1
翕习英豪集	xi xi ying hao ji	1
昔贤播高风	xi xian bo gao feng	1
昔贤不复有	xi xian bu fu you	1
昔献书画图	xi xian shu hua tu	1
西向轮台万里馀	xi xiang lun tai wan li yu	1
西笑伫皇风	xi xiao zhu huang feng	1
乡音难改鬓毛衰	xiang yin nan gai bin mao shuai	1
相引时来归	xiang yin shi lai gui	1
香迎步履飞	xiang ying bu la fei	1
向用五经笥	xiang yong wu jing si	1
相与极周旋	xiang yu ji zhou xuan	1
相与郊尘涓	xiang yu jiao chen juan	1
相与命为春	xiang yu ming wei chun	1
相与年年老霜霰	xiang yu nian nian lao shuang xian	1
相与期泛游	xiang yu qi fan you	1
相与尚膏腴	xiang yu shang gao yu	1
向月穿针易	xiang yue chuan zhen yi	1
祥云应早岁	xiang yun ying zao sui	1
逍遥沧洲时	xiao yao cang zhou shi	1
逍遥方在兹	xiao yao fang zai zi	1
逍遥高殿阴	xiao yao gao dian yin	1
逍遥看井田	xiao yao kan jing tian	1
逍遥阡陌上	xiao yao qian mo shang	1
逍遥且喜从吾事	xiao yao qie xi cong wu shi	1
逍遥人间世	xiao yao ren jian shi	1
逍遥三花发	xiao yao san hua fa	1
逍遥望晴川	xiao yao wang qing chuan	1
逍遥寻葛洪	xiao yao xun ge hong	1
逍遥伊水傍	xiao yao yi shui bang	1
逍遥荫松柏	xiao yao yin song bai	1
逍遥饮啄安涯分	xiao yao yin zhang an ya fen	1
逍遥在云汉	xiao yao zai yun han	1
逍遥自在蒙庄子	xiao yao zi zai meng zhuang zi	1
小邑常叹屈	xiao yi chang tan qu	1
小邑试烹鲜	xiao yi shi peng xian	1
小隐何足贵	xiao yin he zu gui	1
宵映聚萤书	xiao ying ju ying shu	1
销忧冀俄顷	xiao you ji e qing	1
小玉更焚香	xiao yu geng fen xiang	1
小苑城边猎骑回	xiao yuan cheng bian lie qi hui	1
小苑接侯家	xiao yuan jie hou jia	1
晓怨凝繁手	xiao yuan ning fan shou	1
小苑蒲萄花满枝	xiao yuan pu tao hua man zhi	1
斜影下危楼	xie ying xia wei lou	1
泄云岂知限	xie yun qi zhi xian	1
啸傲时人而已矣	xiao ao shi ren er yi yi	1
歇鞍登峻隅	xie an deng jun yu	1
新安江甚清	xin an jiang shen qing	1
心安趣有馀	xin an qu you yu	1
寻岸浴童歌	xun an yu tong ge	1
西扼弱水道	xi e rang shui dao	1
衔哀写虚位	xian ai xie xu wei	1
仙娥桂树长自春	xian e gui shu chang zi chun	1
衔恩报转微	xian en bao zhuan wei	1
衔恩期报主	xian en qi bao zhu	1
衔恩在少年	xian en zai shao nian	1
羡尔方为吏	xian er fang wei li	1
羡尔兼乘兴	xian er jian cheng xing	1
羡尔兼少年	xian er jian shao nian	1
羡尔乐有馀	xian er le you yu	1
羡尔沙鸥闲	xian er sha ou xian	1
羡尔湘东去	xian er xiang dong qu	1
羡尔瑶台鹤	xian er yao tai he	1
湘娥帘外悲	xiang e lian wai bei	1
相扼一危脆	xiang e yi wei cui	1
啸傲永日馀	xiao ao yong ri yu	1
小儿成老翁	xiao er cheng lao weng	1
小儿女子不可近	xiao er na zi bu ke jin	1
小儿强解事	xiao er qiang jie shi	1
小儿五岁气食牛	xiao er wu sui qi shi niu	1
小儿心孔开	xiao er xin kong kai	1
小儿学问止论语	xiao er xue wen zhi lun yu	1
谢安乘兴长	xie an cheng xing chang	1
歇鞍在地底	xie an zai di di	1
谢尔从者劳	xie er cong zhe lao	1
谢尔性所适	xie er xing sang shi	1
新安江又分	xin an jiang you fen	1
新安江自绿	xin an jiang zi la	1
熊儿幸无恙	xiong er xing wu yang	1
续儿诵文选	xu er song wen xuan	1
雪暗辽阳闭	xue an liao yang bi	1
惜尔幽芳世所遗	xi er you fang shi sang yi	1
狎鸥轻白浪	xia ou qing bai lang	1
狎鸥拙所慕	xia ou zhang sang mu	1
效他养妻子	xiao ta yang qi zi	1
萧条风雨散	xiao tiao feng yu san	1
萧条胡地空	xiao tiao hu di kong	1
萧条江海上	xiao tiao jiang hai shang	1
萧条江海心	xiao tiao jiang hai xin	1
萧条空仓暮	xiao tiao kong cang mu	1
萧条人吏疏	xiao tiao ren li shu	1
萧条天一方	xiao tiao tian yi fang	1
萧条闻哭声	xiao tiao wen ku sheng	1
萧条已入寒空静	xiao tiao yi ru han kong jing	1
晓听猿声在山翠	xiao ting yuan sheng zai shan cui	1
小僮能脍鲤	xiao tong neng kuai li	1
谢脁出华省	xie tiao chu hua sheng	1
新苔覆石矶	xin tai fu shi ji	1
行踏空林落叶声	xing ta kong lin lang ye sheng	1
幸忝君子顾	xing tian jun zi gu	1
行天使玉童	xing tian shi yu tong	1
幸忝鹓鸾早相识	xing tian yuan luan zao xiang shi	1
幸同击壤乐	xing tong ji rang le	1
幸同葵藿倾阳早	xing tong kui hang qing yang zao	1
雄图作楚关	xiong tu zang chu guan	1
羞同班女高秋扇	xiu tong ban na gao qiu shan	1
虚庭鸣剑履	xu ting ming jian la	1
喣媮命僮仆	xu tou ming tong pu	1
玄谈俟客嘲	xuan tan si ke chao	1
西亭系五马	xi ting xi wu ma	1
西头热海水如煮	xi tou re hai shui ru zhu	1
细推物理须行乐	xi tui wu li xu xing le	1
夏天临火星	xia tian lin hang xing	1
夏天清晓露	xia tian qing xiao lu	1
夏条绿已密	xia tiao la yi mi	1
羡他骢马郎	xian ta cong ma lang	1
仙台在中峰	xian tai zai zhong feng	1
献替欣盐梅	xian ti xin yan mei	1
闲眺北顾楼	xian tiao bei gu lou	1
香台照日初	xiang tai zhao ri chu	1
香通洗药源	xiang tong xi yao yuan	1
骁腾有如此	xiao teng you ru ci	1
萧条楚地秋	xiao tiao chu di qiu	1
心悲阳禄馆	xin bei yang lu guan	1
星跸坐中天	xing bi zang zhong tian	1
秀毕丰荐	xiu bi feng jian	1
虚白侍衣巾	xu bai shi yi jin	1
虚薄厕清尘	xu bao ce qing chen	1
虚薄忝文昌	xu bao tian wen chang	1
徐步谒禅宫	xu bu ye chan gong	1
悬榜学蓬莱	xuan bang xue peng lai	1
雪罢千崖春	xue ba qian ya chun	1
夕拜忽辞青琐闼	xi bai hu ci qing sang ta	1
西边虏尽平	xi bian lu jin ping	1
溪边水照人	xi bian shui zhao ren	1
惜别冬夜短	xi bie dong ye duan	1
惜别津亭暮	xi bie jin ting mu	1
昔别是何处	xi bie shi he chu	1
惜别添壶酒	xi bie tian hu jiu	1
西伯今寂寞	xi bo jin ji mo	1
洗剥相蒙幂	xi bo xiang meng mi	1
下笔不能休	xia bi bu neng xiu	1
下笔长为骤雨声	xia bi chang wei zhou yu sheng	1
下笔如有神	xia bi ru you shen	1
衔杯乐圣称世贤	xian bei le sheng cheng shi xian	1
先鞭忽抗行	xian bian hu kang xing	1
先标胄子襟	xian biao zhou zi jin	1
响悲遇衰齿	xiang bei yu shuai chi	1
向不逢此君	xiang bu feng ci jun	1
晓伴君王犹未起	xiao ban jun wang you wei qi	1
销兵铸农器	xiao bing zhu nong qi	1
新碑亦崔嵬	xin bei yi cui wei	1
心不忘沧洲	xin bu wang cang zhou	1
性本爱鱼鸟	xing ben ai yu niao	1
雄笔映千古	xiong bi ying qian gu	1
羞被夭桃笑	xiu bei yao tao xiao	1
休辨渭与泾	xiu bian wei yu jing	1
虚白无不通	xu bai wu bu tong	1
徐步视小园	xu bu shi xiao yuan	1
昔罢河西尉	xi ba he xi wei	1
细白佳人著紫罗	xi bai jia ren zhu zi lang	1
西北浮云外	xi bei fu yun wai	1
西北楼成雄楚都	xi bei lou cheng xiong chu dou	1
信潮下沧洲	xin chao xia cang zhou	1
欣承大风曲	xin cheng da feng qu	1
欣承道德篇	xin cheng dao de pian	1
欣承国士遇	xin cheng gang shi yu	1
新成鹦鹉赋	xin cheng ying wu fu	1
新池近天井	xin chi jin tian jing	1
行车出故关	xing che chu gu guan	1
行车起暮尘	xing che qi mu chen	1
星辰动异色	xing chen dong yi se	1
星辰七曜隔	xing chen qi yao ge	1
行成非不荣	xing cheng fei bu rong	1
幸承欢赉重	xing cheng huan lai zhong	1
幸承今日宴	xing cheng jin ri yan	1
行处曾无险	xing chu ceng wu xian	1
行处有新苔	xing chu you xin tai	1
羞称献纳臣	xiu cheng xian na chen	1
选车命元宰	xuan che ming yuan zai	1
轩车绕春色	xuan che rao chun se	1
喧车识驻音	xuan che shi zhu yin	1
轩车双阙下	xuan che shuang que xia	1
轩车自来往	xuan che zi lai wang	1
轩窗闭潮海	xuan chuang bi chao hai	1
西成不可求	xi cheng bu ke qiu	1
西成聚必散	xi cheng ju bi san	1
昔出喜还家	xi chu xi huan jia	1
西川有杜鹃	xi chuan you du juan	1
下巉岩	xia chan yan	1
下沉战死魂	xia chen zhan si hun	1
下冲割坤轴	xia chong ge kun zhou	1
先朝纳谏诤	xian chao na jian zheng	1
贤臣官则尊	xian chen guan ze zun	1
纤絺成缊袍	xian chi cheng yun pao	1
先愁计日回	xian chou ji ri hui	1
弦吹绝无声	xian chui jue wu sheng	1
象车因叶瑞	xiang che yin ye rui	1
乡愁对酒宽	xiang chou dui jiu kuan	1
香厨松道清凉俱	xiang chu song dao qing liang ju	1
湘川少见人	xiang chuan shao jian ren	1
象床可寝鱼可食	xiang chuang ke qin yu ke shi	1
象床玉手乱殷红	xiang chuang yu shou luan yan hong	1
小臣鲁钝无所能	xiao chen lu dun wu sang neng	1
新加大邑绶仍黄	xin jia da yi shou reng huang	1
新加小县子男名	xin jia xiao xian zi nan ming	1
心净琉璃光	xin jing liu li guang	1
新居茅茨迥	xin ju mao ci jiong	1
行即翳若木	xing ji yi rang mu	1
行将时不群	xing jiang shi bu qun	1
行尽青溪不见人	xing jin qing xi bu jian ren	1
醒酒仍怜甘蔗熟	xing jiu reng lian gan zhe shu	1
秀迹逢皆胜	xiu ji feng jie sheng	1
须及子陵滩	xu ji zi ling tan	1
轩驾动宸衷	xuan jia dong chen zhong	1
悬旌寒日映	xuan jing han ri ying	1
悬镜委中丞	xuan jing wei zhong cheng	1
玄经贻石室	xuan jing yi shi shi	1
学剑西入秦	xue jian xi ru qin	1
雪尽黄山树	xue jin huang shan shu	1
雪尽铜驼路	xue jin tong tang lu	1
雪尽宇宙暄	xue jin yu zhou xuan	1
息机非傲世	xi ji fei ao shi	1
西极柱亦倾	xi ji zhu yi qing	1
西极最疮痍	xi ji zui chuang yi	1
喜见长安日	xi jian chang an ri	1
喜见淳朴俗	xi jian chun pu su	1
喜见故人来	xi jian gu ren lai	1
稀间可突过	xi jian ke tu gang	1
洗剑青海水	xi jian qing hai shui	1
喜见朱丝直	xi jian zhu si zhi	1
西江春草生	xi jiang chun cao sheng	1
西江取竹起高楼	xi jiang qu zhu qi gao lou	1
西郊白露初	xi jiao bai lu chu	1
西郊候中军	xi jiao hou zhong jun	1
西郊绝烟埃	xi jiao jue yan ai	1
西郊牛酒再	xi jiao niu jiu zai	1
喜结仁里欢	xi jie ren li huan	1
惜解携	xi jie xie	1
西晋何披猖	xi jin he pi chang	1
西京不足拔	xi jing bu zu ba	1
西京复陷没	xi jing fu xian mo	1
习静务为适	xi jing wu wei shi	1
喜觉都城动	xi jue du cheng dong	1
信是故时人	xin shi gu shi ren	1
新诗数岁即文雄	xin shi shu sui ji wen xiong	1
新诗乐府唱堪愁	xin shi yue fu chang kan chou	1
新树落疏红	xin shu lang shu hong	1
新书行纪纲	xin shu xing ji gang	1
形胜代希偶	xing sheng dai xi ou	1
星使下仙京	xing shi xia xian jing	1
星使行看入	xing shi xing kan ru	1
杏树坛边渔父	xing shu tan bian yu fu	1
墟上春流驶	xu shang chun liu shi	1
许史多暮宿	xu shi dang mu su	1
须识苦寒士	xu shi ku han shi	1
虚室若无人	xu shi rang wu ren	1
虚室香花满	xu shi xiang hua man	1
许史相经过	xu shi xiang jing gang	1
虚室有秦筝	xu shi you qin zheng	1
虚室自为宾	xu shi zi wei bin	1
宣室才华子	xuan shi cai hua zi	1
宣室恩尝异	xuan shi en chang yi	1
学书弟子何人在	xue shu di zi he ren zai	1
寻山坐太虚	xun shan zang tai xu	1
荀氏风流盛	xun shi feng liu sheng	1
西山落月临天仗	xi shan lang yue lin tian zhang	1
西山木石尽	xi shan mu shi jin	1
夕膳望东周	xi shan wang dong zhou	1
西山正相当	xi shan zheng xiang dang	1
西上逢节换	xi shang feng jie huan	1
西上岷江源	xi shang min jiang yuan	1
昔时流水至今流	xi shi liu shui zhi jin liu	1
昔时同往路	xi shi tong wang lu	1
昔时文武皆销铄	xi shi wen wu jie xiao shang	1
西施昔日浣纱津	xi shi xi ri huan sha jin	1
昔时贤俊人	xi shi xian jun ren	1
西蜀冬不雪	xi shu dong bu xue	1
西蜀方携手	xi shu fang xie shou	1
系书请问燕耆旧	xi shu qing wen yan qi jiu	1
蟋蟀近中堂	xi shuai jin zhong tang	1
溪水碧悠悠	xi shui bi you you	1
溪水才尺馀	xi shui cai chi yu	1
新业出旧阑	xin ye chu jiu lan	1
新邑长鸣琴	xin yi chang ming qin	1
心以道为际	xin yi dao wei ji	1
信以平戎故	xin yi ping rong gu	1
新友去咸阳	xin you qu xian yang	1
心游天台春	xin you tian tai chun	1
心与孤云同	xin yu gu yun tong	1
心与广川闲	xin yu guang chuan xian	1
心远洞庭水	xin yuan dong ting shui	1
新月待开扉	xin yue dai kai fei	1
新月再如钩	xin yue zai ru gou	1
星言归洛师	xing yan gui lang shi	1
行役从兹去	xing yi cong zi qu	1
兴逸横汾什	xing yi heng fen shen	1
行役向辽西	xing yi xiang liao xi	1
醒吟易觉劳	xing yin yi jue lao	1
形音在心耳	xing yin zai xin er	1
形影随化迁	xing ying sui hua qian	1
幸有先人业	xing you xian ren ye	1
幸与丛桂花	xing yu cong gui hua	1
星舆六辔行	xing yu liu pei xing	1
杏苑被玄功	xing yuan bei xuan gong	1
幸愿一生同草树	xing yuan yi sheng tong cao shu	1
星月满空山	xing yue man kong shan	1
羞与众同荣	xiu yu zhong tong rong	1
须忆今日斗酒别	xu yi jin ri dou jiu bie	1
恤隐惠荆人	xu yin hui jing ren	1
须臾白发变垂髫	xu yu bai fa bian chui tiao	1
须臾遂入夜	xu yu sui ru ye	1
玄言问老龙	xuan yan wen lao long	1
学易思求我	xue yi si qiu wo	1
雪应海神期	xue ying hai shen qi	1
循涯但自怜	xun ya dan zi lian	1
寻言半始猜	xun yan ban shi cai	1
浔阳北望鸿雁回	xun yang bei wang hong yan hui	1
勋业河山重	xun ye he shan zhong	1
寻远迹已穷	xun yuan ji yi qiong	1
西崖特秀发	xi ya te xiu fa	1
夕阳城上角偏愁	xi yang cheng shang jiao pian chou	1
夕阳花水时	xi yang hua shui shi	1
新作药栏成	xin zang yao lan cheng	1
形在天际游	xing zai tian ji you	1
幸兹陪宴喜	xing zi pei yan xi	1
休哉我神皇	xiu zai wo shen huang	1
虚座网浮埃	xu zang wang fu ai	1
昔在凤翔都	xi zai feng xiang dou	1
惜哉功名忤	xi zai gong ming wu	1
惜哉结实小	xi zai jie shi xiao	1
昔在开元中	xi zai kai yuan zhong	1
惜哉李蔡不复得	xi zai li cai bu fu de	1
昔在洛阳时	xi zai lang yang shi	1
惜哉俗态好蒙蔽	xi zai su tai hao meng bi	1
昔在童子日	xi zai tong zi ri	1
昔在五陵时	xi zai wu ling shi	1
惜哉瑶池饮	xi zai yao chi yin	1
昔在尧四岳	xi zai yao si yue	1
昔遭衰世皆晦迹	xi zao shuai shi jie hui ji	1
戏赠长歌杜甫	xi zeng chang ge du fu	1
西卒却倒戈	xi zu que dao ge	1
仙子谢过手足战	xian zi xie gang shou zu zhan	1
向子识损益	xiang zi shi sun yi	1
小子思疏阔	xiao zi si shu kang	1
携子卧苍苔	xie zi wo cang tai	1
写作神骏姿	xie zang shen jun zi	1
心在青云世莫知	xin zai qing yun shi mo zhi	1
心在水精域	xin zai shui jing yu	1
心在夏苗青	xin zai xia miao qing	1
兴在北坑赵	xing zai bei keng zhao	1
雄姿未受伏枥恩	xiong zi wei shou fu li en	1
雄姿逸态何崷崒	xiong zi yi tai he qiu cui	1
虚作汉家贤	xu zang han jia xian	1
虚作一丈夫	xu zang yi zhang fu	1
玄宗妙其书	xuan zong miao qi shu	1
血作陈陶泽中水	xue zang chen tao ze zhong shui	1
训子孟轲贤	xun zi meng ke xian	1
昔在帝城中	xi zai di cheng zhong	1
惜哉效颦客	xi zai xiao pin ke	1
惜哉形胜地	xi zai xing sheng di	1
昔在严公幕	xi zai yan gong mu	1
行望凤京旋凯捷	xing wang feng jing xuan kai jie	1
兴王合在宣	xing wang he zai xuan	1
幸为扫荆扉	xing wei sao jing fei	1
行闻宰树悲	xing wen zai shu bei	1
修文中禁启	xiu wen zhong jin qi	1
旋闻齐垒啼乌声	xuan wen qi lei ti wu sheng	1
玄武扫孤蜮	xuan wu sao gu yu	1
学无生兮庶可	xue wu sheng xi shu ke	1
西望尽田畴	xi wang jin tian chou	1
西望千山万山赤	xi wang qian shan wan shan chi	1
西望青瞢瞢	xi wang qing meng meng	1
西望乡关肠欲断	xi wang xiang guan chang yu duan	1
西望香炉雪	xi wang xiang lu xue	1
西望一开颜	xi wang yi kai yan	1
西望云似蛇	xi wang yun si she	1
昔为帝王州	xi wei di wang zhou	1
稀微了自释	xi wei le zi shi	1
昔为南昌尉	xi wei nan chang wei	1
戏为新句杜甫	xi wei xin ju du fu	1
昔为一官未得意	xi wei yi guan wei de yi	1
喜闻樵牧音	xi wen qiao mu yin	1
喜我二人来	xi wo er ren lai	1
昔我去草堂	xi wo qu cao tang	1
昔我游山东	xi wo you shan dong	1
昔我游宋中	xi wo you song zhong	1
下玩潭中鱼	xia wan tan zhong yu	1
下帷长日尽	xia wei chang ri jin	1
县外是黄河	xian wai shi huang he	1
先王实罪己	xian wang shi zui ji	1
先王作法皆正道	xian wang zang fa jie zheng dao	1
仙闱井初凿	xian wei jing chu zao	1
闲卧对鸬鹚	xian wo dui lu ci	1
向晚寻征路	xiang wan xun zheng lu	1
向晚因风一川满	xiang wan yin feng yi chuan man	1
襄王薄行迹	xiang wang bao xing ji	1
想望昆仑丘	xiang wang kun lun qiu	1
相望泣泉台	xiang wang qi quan tai	1
相望无所成	xiang wang wu sang cheng	1
相望亦弥年	xiang wang yi mi nian	1
休骑非便止	xiu qi fei bian zhi	1
休气荣光恒不散	xiu qi rong guang heng bu san	1
虚弃浮生者	xu qi fu sheng zhe	1
须倩东风吹散雨	xu qian dong feng chui san yu	1
悬情乃文史	xuan qing nai wen shi	1
喜气薄太阳	xi qi bao tai yang	1
席前愁此别	xi qian chou ci bie	1
系取楼兰王	xi qu lou lan wang	1
西取邛南兵	xi qu qiong nan bing	1
昔去限霄汉	xi qu xian xiao han	1
西去意如何	xi qu yi ru he	1
细泉兼轻冰	xi quan jian qing bing	1
细泉松径里	xi quan song jing li	1
喜鹊捧金印	xi que peng jin yin	1
下堑万寻岸	xia qian wan xun an	1
下请安井田	xia qing an jing tian	1
闲琴开旅思	xian qin kai la si	1
献芹则小小	xian qin ze xiao xiao	1
显庆年中越王作	xian qing nian zhong yue wang zang	1
先趋建礼门	xian qu jian li men	1
向窃窥数公	xiang qie kui shu gong	1
香芹碧涧羹	xiang qin bi jian geng	1
向卿将命寸心赤	xiang qing jiang ming cun xin chi	1
相去隔城阙	xiang qu ge cheng que	1
相去关城近	xiang qu guan cheng jin	1
相去四五里	xiang qu si wu li	1
相去万里地	xiang qu wan li di	1
效齐梁体岑参	xiao qi liang ti cen shen	1
绡绮轻雾霏	xiao qi qing wu fei	1
笑倩旁人为正冠	xiao qian pang ren wei zheng guan	1
新骑骢马复承恩	xin qi cong ma fu cheng en	1
心期与浩景	xin qi yu hao jing	1
新阡绛水遥	xin qian jiang shui yao	1
辛勤不见华盖君	xin qin bu jian hua gai jun	1
辛勤采兰咏	xin qin cai lan yong	1
辛勤当自任	xin qin dang zi ren	1
辛勤方在公	xin qin fang zai gong	1
新禽哢暄节	xin qin ka xuan jie	1
辛勤判作一年行	xin qin pan zang yi nian xing	1
休征万人	xiu zheng wan ren	1
修竹引薰风	xiu zhu yin xun feng	1
修竹自檀栾	xiu zhu zi tan luan	1
须知圣代举贤良	xu zhi sheng dai ju xian liang	1
虚舟常浩然	xu zhou chang hao ran	1
徐州带绿水	xu zhou dai la shui	1
虚舟空复回	xu zhou kong fu hui	1
须筑受降城	xu zhu shou xiang cheng	1
悬知此地是神仙	xuan zhi ci di shi shen xian	1
悬知独有子云才	xuan zhi du you zi yun cai	1
悬知三五夕	xuan zhi san wu xi	1
悬知倚门望	xuan zhi yi men wang	1
习战边尘黑	xi zhan bian chen hei	1
锡杖倚枯松	xi zhang yi ku song	1
夕照留山馆	xi zhao liu shan guan	1
昔者庞德公	xi zhe pang de gong	1
昔者相过今不得	xi zhe xiang gang jin bu de	1
昔者与高李	xi zhe yu gao li	1
西征出太蒙	xi zheng chu tai meng	1
西征过北门	xi zheng gang bei men	1
西征海气寒	xi zheng hai qi han	1
西征问烽火	xi zheng wen feng hang	1
昔陟乃平原	xi zhi nai ping yuan	1
系舟接绝壁	xi zhou jie jue bi	1
系舟盘藤轮	xi zhou pan teng lun	1
系舟卧荆巫	xi zhou wo jing wu	1
峡中喧击鼓	xia zhong xuan ji gu	1
峡中一卧病	xia zhong yi wo bing	1
峡中丈夫绝轻死	xia zhong zhang fu jue qing si	1
下箸还小益	xia zhu hai xiao yi	1
闲斋春树阴	xian zhai chun shu yin	1
闲斋耳目愁	xian zhai er mu chou	1
闲斋始延瞩	xian zhai shi yan zhu	1
仙掌分明引马头	xian zhang fen ming yin ma tou	1
仙仗离丹极	xian zhang li dan ji	1
仙掌明朝暾	xian zhang ming zhao tun	1
仙掌引归骖	xian zhang yin gui can	1
仙仗拥行舟	xian zhang yong xing zhou	1
仙掌云重见	xian zhang yun zhong jian	1
先照关城楼	xian zhao guan cheng lou	1
旋盖欲横汾	xuan gai yu heng fen	1
轩盖终朝集	xuan gai zhong chao ji	1
喧聒茅檐下	xuan gang mao yan xia	1
熏歌盛有虞	xun ge sheng you yu	1
系高周柱史	xi gao zhou zhu shi	1
细葛含风软	xi ge han feng ruan	1
席挂风不正	xi gua feng bu zheng	1
昔观文苑传	xi guan wen yuan chuan	1
细管杂青丝	xi guan za qing si	1
西归到咸阳	xi gui dao xian yang	1
西过巫峡听猿多	xi gang wu xia ting yuan dang	1
峡干南日黄	xia gan nan ri huang	1
下根蟠厚地	xia gen pan hou di	1
下顾城郭销我忧	xia gu cheng gang xiao wo you	1
下贵不相疑	xia gui bu xiang yi	1
下归无极终南黑	xia gui wu ji zhong nan hei	1
仙宫仙府有真仙	xian gong xian fu you zhen xian	1
献公恣耽惑	xian gong zi dan hang	1
县官急索租	xian guan ji sang zu	1
仙管弄云韶	xian guan nong yun shao	1
仙冠轻举竟何之	xian guan qing ju jing he zhi	1
羡归丞相阁	xian gui cheng xiang ge	1
县郭轻烟畔	xian gang qing yan pan	1
向公泣血洒行殿	xiang gong qi xue sa xing dian	1
相公镇梁益	xiang gong zhen liang yi	1
相公总师旅	xiang gong zong shi la	1
相顾怀惭有何已	xiang gu huai can you he yi	1
相顾免无儿	xiang gu mian wu er	1
祥光彻窅冥	xiang guang che yao ming	1
相国临戎别帝京	xiang gang lin rong bie di jing	1
相国生南纪	xiang gang sheng nan ji	1
乡国时时梦里还	xiang gang shi shi meng li hai	1
相国尹京兆	xiang gang yin jing zhao	1
箫鼓荡四溟	xiao gu dang si ming	1
小官皆用才	xiao guan jie yong cai	1
谢公含笑向南枝	xie gong han xiao xiang nan zhi	1
谢公文可追	xie gong wen ke zhui	1
谢公忆高卧	xie gong yi gao wo	1
轩后青丘埋猰貐	xuan hou qing qiu mai jia yu	1
轩皇用风后	xuan huang yong feng hou	1
溪行水奔注	xi hang shui ben zhu	1
羲和鞭白日	xi he bian bai ri	1
西河共风味	xi he gong feng wei	1
羲和流德泽	xi he liu de ze	1
溪合水重流	xi he shui zhong liu	1
羲和送将何所归	xi he song jiang he sang gui	1
溪壑为我回春姿	xi he wei wo hui chun zi	1
昔何勇锐今何愚	xi he yong rui jin he yu	1
溪虎野羊俱辟易	xi hu ye yang ju bi yi	1
西怀咸阳道	xi huai xian yang dao	1
溪回日气暖	xi hui ri qi nuan	1
溪回松风长	xi hui song feng chang	1
贤豪赞经纶	xian hao zan jing lun	1
贤豪至	xian hao zhi	1
仙鹤下人间	xian he xia ren jian	1
衔恨已酸骨	xian hen yi suan gu	1
先后无丑好	xian hou wu chou hao	1
献花何日许门徒	xian hua he ri xu men tu	1
闲花落地听无声	xian hua lang de ting wu sheng	1
县花迎墨绶	xian hua ying mo shou	1
香汗轻尘污颜色	xiang han qing chen wu yan se	1
相贺以成功	xiang he yi cheng gong	1
香花同法侣	xiang hua tong fa la	1
崤函盖虚尔	xiao han gai xu er	1
小含吴剡县	xiao han wu shan xian	1
霄汉在兹乎	xiao han zai zi hu	1
萧何律汉刑	xiao he la han xing	1
销魂避飞镝	xiao hun bi fei di	1
斜汉初过斗	xie han chu gang dou	1
邂逅得相逢	xie hou de xiang feng	1
邂逅逢尔曹	xie hou feng er cao	1
邂逅两相逢	xie hou liang xiang feng	1
邂逅能当汉武时	xie hou neng dang han wu shi	1
邂逅岂即非良图	xie hou qi ji fei liang tu	1
邂逅无端出饯迟	xie hou wu duan chu jian chi	1
邂逅一相遇	xie hou yi xiang yu	1
言别还江汜	yan bie hai jiang si	1
言别恨非一	yan bie hen fei yi	1
烟波桂阳接	yan bo gui yang jie	1
摇笔酬明哲	yao bi chou ming zhe	1
一罢宜城酌	yi ba yi cheng zhang	1
一倍惜年华	yi bei xi nian hua	1
一别常山道路遥	yi bie chang shan dao lu yao	1
一别故乡道	yi bie gu xiang dao	1
一步一回首	yi bu yi hui shou	1
阴壁下苍黑	yin bi xia cang hei	1
饮冰攀璀璨	yin bing pan cui can	1
应罢太师官	ying ba tai shi guan	1
用笔能夸钟太尉	yong bi neng kua zhong tai wei	1
又不及生平	you bu ji sheng ping	1
语罢更携手	yu ba geng xie shou	1
玉杯寒意少	yu bei han yi shao	1
玉杯鸾荐寿	yu bei luan jian shou	1
御跸下都门	yu bi xia dou men	1
鱼鳖乐仁政	yu bie le ren zheng	1
语别梅初艳	yu bie mei chu yan	1
鱼鳖自有性	yu bie zi you xing	1
欲并真无侣	yu bing zhen wu la	1
馀布成我衣	yu bu cheng wo yi	1
愿比盘根应候荣	yuan bi pan gen ying hou rong	1
院逼青霄路	yuan bi qing xiao lu	1
缘边度陇未可嘉	yuan bian du long wei ke jia	1
怨别柳花新	yuan bie liu hua xin	1
猿不见兮空闻	yuan bu jian xi kong wen	1
云白晓山高	yun bai xiao shan gao	1
云蔽望乡处	yun bi wang xiang chu	1
燕兵哭泸水	yan bing ku lu shui	1
阏伯去已久	yan bo qu yi jiu	1
淹泊在他乡	yan bo zai ta xiang	1
扬鞭飞鞚疾如箭	yang bian fei kong ji ru jian	1
扬鞭忽是过胡城	yang bian hu shi gang hu cheng	1
扬鞭只共鸟争飞	yang bian zhi gong niao zheng fei	1
扬鞭骤急白汗流	yang bian zhou ji bai han liu	1
养病绝嚣尘	yang bing jue xiao chen	1
炎景宁云惮	yan jing ning yun dan	1
岩径纡复直	yan jing yu fu zhi	1
烟景昼清明	yan jing zhou qing ming	1
晏居当夏晚	yan ju dang xia wan	1
燕居复行心	yan ju fu xing xin	1
燕居在西土	yan ju zai xi tu	1
养鸡牧豕东城隅	yang ji mu shi dong cheng yu	1
腰间宝剑七星文	yao jian bao jian qi xing wen	1
腰间带两绶	yao jian dai liang shou	1
遥见胡地猎	yao jian hu di lie	1
遥见入楚云	yao jian ru chu yun	1
腰间无尺组	yao jian wu chi zu	1
遥见舟中人	yao jian zhou zhong ren	1
瑶阶金阁数萤流	yao jie jin ge shu ying liu	1
摇巾北林夕	yao jin bei lin xi	1
邀君共探此	yao jun gong tan ci	1
野霁看吴尽	ye ji kan wu jin	1
野饯转行旃	ye jian zhuan hang zhan	1
野巾传惠好	ye jin chuan hui hao	1
夜尽情有馀	ye jin qing you yu	1
夜静群动息	ye jing qun dong xi	1
夜警羽林兵	ye jing yu lin bing	1
夜久空微微	ye jiu kong wei wei	1
叶就绿情新	ye jiu la qing xin	1
业就扁舟泛五湖	ye jiu pian zhou fan wu hu	1
夜久闻羌笛	ye jiu wen qiang di	1
曳裾朝赤墀	ye ju chao chi chi	1
曳裾此日从何所	ye ju ci ri cong he sang	1
一汲清泠水	yi ji qing ling shui	1
移家到汝坟	yi jia dao ru fen	1
已见储君归惠帝	yi jian chu jun gui hui di	1
倚剑对风尘	yi jian dui feng chen	1
已见氛清细柳营	yi jian fen qing xi liu ying	1
已见寒梅发	yi jian han mei fa	1
一见湖边杨柳风	yi jian hu bian yang liu feng	1
已见曲池平	yi jian qu chi ping	1
已见日曈曈	yi jian ri tong tong	1
一见如旧识	yi jian ru jiu shi	1
一见如三顾	yi jian ru san gu	1
言陪柏梁宴	yan pei bai liang yan	1
仰攀青松枝	yang pan qing song zhi	1
已佩登坛印	yi pei deng tan yin	1
一片苍梧意	yi pian cang wu yi	1
一片扬州五湖白	yi pian yang zhou wu hu bai	1
意缥缈兮群仙会	yi piao miao xi qun xian hui	1
一瓢颜回陋巷	yi piao yan hui lou xiang	1
玉盘初鲙鲤	yu pan chu kuai li	1
玉盘转明珠	yu pan zhuan ming zhu	1
玉珮无处夸	yu pei wu chu kua	1
玉盆贮水割甘瓜	yu pen zhu shui ge gan gua	1
渔浦南陵郭	yu pu nan ling gang	1
猿攀紫岩饮	yuan pan zi yan yin	1
远陪兰署作	yuan pei lan shu zang	1
愿陪中峰游	yuan pei zhong feng you	1
云披水镜虚	yun pi shui jing xu	1
掩嚬人已无	yan pin ren yi wu	1
阳坡可种瓜	yang po ke zhong gua	1
摇旆野云低	yao pei ye yun di	1
遥凭长房术	yao ping zhang fang shu	1
野圃泉自注	ye pu quan zi zhu	1
已佩含景苍精龙	yi pei han jing cang jing long	1
亦陪鸳鹭翔	yi pei yuan lu xiang	1
一匹龁草一匹嘶	yi pi he cao yi pi si	1
一片孤帆无四邻	yi pian gu fan wu si lin	1
一片花飞减却春	yi pian hua fei jian que chun	1
一片山花落笔床	yi pian shan hua lang bi chuang	1
一片他山石	yi pian ta shan shi	1
亦凭节制尊	yi ping jie zhi zun	1
用平水土地为厚	yong ping shui tu di wei hou	1
幽佩为谁哀	you pei wei shui ai	1
玉盘的历双白鱼	yu pan de li shuang bai yu	1
玉盘金屈卮	yu pan jin qu zhi	1
玉盘捧桃将献君	yu pan peng tao jiang xian jun	1
玉盘纤手撒作卢	yu pan qian shou sa zang lu	1
雨抛金锁甲	yu pao jin sang jia	1
玉佩才成引上公	yu pei cai cheng yin shang gong	1
燕台一望客心惊	yan tai yi wang ke xin jing	1
研苔滋兮泉珠洁	yan tai zi xi quan zhu jie	1
岩潭恣讨论	yan tan zi tao lun	1
岩梯松下长	yan ti song xia chang	1
瑶台道路赊	yao tai dao lu she	1
夭桃色正新	yao tao se zheng xin	1
窈窕穿苔壁	yao tiao chuan tai bi	1
窈窕高台中	yao tiao gao tai zhong	1
摇艇至南国	yao ting zhi nan gang	1
遥同江甸浮	yao tong jiang dian fu	1
遥吐柴门端	yao tu chai men duan	1
野棠春未发	ye tang chun wei fa	1
野田安足鄙	ye tian an zu bi	1
一谈入理窟	yi tan ru li ku	1
一弹一奏云欲断	yi tan yi zou yun yu duan	1
一听南风引鸾舞	yi ting nan feng yin luan wu	1
一听南津曲	yi ting nan jin qu	1
阴堂白日违	yin tang bai ri wei	1
阴堂从此闭	yin tang cong ci bi	1
因脱负薪裘	yin tang fu xin qiu	1
莺啼别离处	ying ti bie li chu	1
莺啼官柳深	ying ti guan liu shen	1
莺啼过落花	ying ti gang lang hua	1
莺啼山客犹眠	ying ti shan ke you mian	1
莺啼转忆君	ying ti zhuan yi jun	1
萦渟澹不流	ying ting dan bu liu	1
应同罗汉无名欲	ying tong lang han wu ming yu	1
英图叶圣诒	ying tu ye sheng yi	1
用天信重黎	yong tian xin zhong li	1
幽亭有仙桂	you ting you xian gui	1
与他卷衣裳	yu ta juan yi shang	1
玉堂开右个	yu tang kai you ge	1
玉堂宣室坐长年	yu tang xuan shi zang chang nian	1
玉堂有美女	yu tang you mei na	1
玉堂云中开	yu tang yun zhong kai	1
余忝蓬山顾	yu tian peng shan gu	1
玉庭开粉席	yu ting kai fen xi	1
圆潭写流月	yuan tan xie liu yue	1
猿啼湘水流	yuan ti xiang shui liu	1
严问盟胡苑	yan wen meng hu yuan	1
偃卧盘石上	yan wo pan shi shang	1
偃武尧风接	yan wu yao feng jie	1
烟雾犹辨家	yan wu you bian jia	1
仰望日萧森	yang wang ri xiao sen	1
遥望白云端	yao wang bai yun duan	1
遥望不可到	yao wang bu ke dao	1
遥望长数里	yao wang chang shu li	1
遥望荆云相蔽亏	yao wang jing yun xiang bi kui	1
耀威当夏日	yao wei dang xia ri	1
遥闻凤吹喧	yao wen feng chui xuan	1
遥闻后骑鸣	yao wen hou qi ming	1
遥闻侍中珮	yao wen shi zhong pei	1
遥闻下车日	yao wen xia che ri	1
遥闻咿喔声	yao wen yi wo sheng	1
邀我避炎氛	yao wo bi yan fen	1
耀武震遐荒	yao wu zhen xia huang	1
夜闻持简立	ye wen chi jian li	1
夜闻鸿雁南渡河	ye wen hong yan nan du he	1
一往不可攀	yi wang bu ke pan	1
一往东山东	yi wang dong shan dong	1
倚望恒峰孤	yi wang heng feng gu	1
一望云涛堪白首	yi wang yun tao kan bai shou	1
一尉东南远	yi wei dong nan yuan	1
以慰梁甫愁	yi wei liang fu chou	1
依微隐径斜	yi wei yin jing xie	1
一闻步虚子	yi wen bu xu zi	1
以文长会友	yi wen chang hui you	1
一闻鸡唱晓	yi wen ji chang xiao	1
已闻能狎鸟	yi wen neng xia niao	1
一闻天乐唱	yi wen tian le chang	1
一闻吾师至	yi wen wu shi zhi	1
以我采薇意	yi wo cai wei yi	1
椅梧凤必巢	yi wu feng bi chao	1
一悟寂为乐	yi wu ji wei le	1
夤畏诚絜	yin wei cheng xie	1
因物成真悟	yin wu cheng zhen wu	1
莺为故国声	ying wei gu gang sheng	1
应为熏风拂	ying wei xun feng fu	1
应问襄阳旧风俗	ying wen xiang yang jiu feng su	1
滟熠熠兮濙湟湟	yan yi yi xi ying huang huang	1
雁翼营通海月明	yan yi ying tong hai yue ming	1
岩阴檐外斜	yan yin yan wai xie	1
檐牖笼朱旭	yan you long zhu xu	1
燕语时惊妾	yan yu shi jing qie	1
烟屿夕微濛	yan yu xi wei meng	1
沿月听歌声	yan yue ting ge sheng	1
炎云中伏初	yan yun zhong fu chu	1
烟云逐意生	yan yun zhu yi sheng	1
飏言闻永存	yang yan wen yong cun	1
杨叶楼中不寄书	yang ye lou zhong bu ji shu	1
阳原淑气早	yang yuan shu qi zao	1
遥遥度朔野	yao yao du shang ye	1
摇摇芳草岸	yao yao fang cao an	1
遥遥歌吹边	yao yao ge chui bian	1
摇摇歌吹动浮云	yao yao ge chui dong fu yun	1
遥遥饯故人	yao yao jian gu ren	1
耀耀金虎符	yao yao jin hu fu	1
遥遥南斗边	yao yao nan dou bian	1
曜曜趋宫廷	yao yao qu gong ting	1
遥遥如目前	yao yao ru mu qian	1
遥遥散夕阴	yao yao san xi yin	1
摇摇世祀怨	yao yao shi si yuan	1
遥遥岁序深	yao yao sui xu shen	1
摇摇天一涯	yao yao tian yi ya	1
遥遥望左右	yao yao wang zang you	1
摇曳君初起	yao ye jun chu qi	1
遥裔连穷碛	yao yi lian qiong qi	1
遥忆青青洛阳道	yao yi qing qing lang yang dao	1
邀以青松色	yao yi qing song se	1
邀予谷口真	yao yu gu kou zhen	1
要欲闻清佩	yao yu wen qing pei	1
遥原上深碧	yao yuan shang shen bi	1
野烟出炉上	ye yan chu lu shang	1
夜夜澄波连月色	ye ye cheng bo lian yue se	1
夜夜登啸台	ye ye deng xiao tai	1
夜饮南阳城	ye yin nan yang cheng	1
掖垣留宿鸟	ye yuan liu su niao	1
掖垣招近侍	ye yuan zhao jin shi	1
泱漭寒郊外	yang mang han jiao wai	1
杳眇同天上	yao miao tong tian shang	1
杳冥沧洲上	yao ming cang zhou shang	1
窅冥仙会兮枕烟庭	yao ming xian hui xi zhen yan ting	1
窅冥云汉低	yao ming yun han di	1
夜满新丰树	ye man xin feng shu	1
夜梦还京北	ye meng hai jing bei	1
刈麦向东菑	yi mai xiang dong zai	1
帟幕宵联事	yi mu xiao lian shi	1
饮马桃花时	yin ma tao hua shi	1
饮马投荒泉	yin ma tou huang quan	1
饮马伊水中	yin ma yi shui zhong	1
饮马珠江水不流	yin ma zhu jiang shui bu liu	1
应门莫上关	ying men mo shang guan	1
应门五尺僮	ying men wu chi tong	1
犹埋云外峰	you mai yun wai feng	1
有谋当系丑	you mou dang xi chou	1
游目清霄极	you mu qing xiao ji	1
於穆不已	yu mu bu yi	1
欲暮黄鹂啭	yu mu huang li zhuan	1
於穆浚哲	yu mu jun zhe	1
於穆清庙	yu mu qing miao	1
於穆文考	yu mu wen kao	1
寓目一萧散	yu mu yi xiao san	1
苑门临渭水	yuan men lin wei shui	1
辕门统元律	yuan men tong yuan la	1
愿明德	yuan ming de	1
猿鸣三峡里	yuan ming san xia li	1
远目瞰秦坰	yuan mu kan qin jiong	1
跃马鸣珂朝建章	yue ma ming ke chao jian zhang	1
月满增祥荚	yue man zeng xiang jia	1
月明寒潮广	yue ming han chao guang	1
月明见古寺	yue ming jian gu si	1
月明洲渚生	yue ming zhou zhu sheng	1
云冥冥兮雨霏霏	yun ming ming xi yu fei fei	1
崖蜜亦易求	ya mi yi yi qiu	1
烟绵碧草萋萋长	yan mian bi cao qi qi chang	1
研墨惊池鱼	yan mo jing chi yu	1
扬马宜同时	yang ma yi tong shi	1
泱莽后土湿	yang mang hou tu shi	1
遥思魏公子	yao si wei gong zi	1
夜色涵早秋	ye se han zao qiu	1
夜色冥濛不解颜	ye se ming meng bu jie yan	1
夜诵相如美人赋	ye song xiang ru mei ren fu	1
夜宿翠微半	ye su cui wei ban	1
一似暮潮归	yi si mu chao gui	1
意斯子兮候门	yi si zi xi hou men	1
夷俗富珍产	yi su fu zhen chan	1
一岁麒麟阁	yi sui qi lin ge	1
裔孙生贤臣	yi sun sheng xian chen	1
银锁重关听未辟	yin sang zhong guan ting wei pi	1
迎送纷交驰	ying song fen jiao chi	1
影虽沉涧底	ying sui chen jian di	1
应随仙鹤游	ying sui xian he you	1
盈缩理无馀	ying sang li wu yu	1
永岁终朝兮常若此	yong sui zhong chao xi chang rang ci	1
犹思百战术	you si bai zhan shu	1
游丝半罥相思树	you si ban juan xiang si shu	1
又似山开万仞峰	you si shan kai wan ren feng	1
犹似望天河	you si wang tian he	1
犹思御朱辂	you si yu zhu lu	1
游随共尔曹	you sui gong er cao	1
忧随落花散	you sui lang hua san	1
玉塞朔风起	yu sai shang feng qi	1
玉塞已遐廓	yu sai yi xia kang	1
欲扫欃枪未云已	yu sao chan qiang wei yun yi	1
与松间兮草屋	yu song jian xi cao wu	1
寓宿湍与濑	yu su tuan yu lai	1
旟隼当朝立	yu sun dang chao li	1
元斯洞矣	yuan si dong yi	1
元巳秦中节	yuan si qin zhong jie	1
愿随孤月影	yuan sui gu yue ying	1
愿随睿泽流无限	yuan sui rui ze liu wu xian	1
月色摇春闼	yue se yao chun ta	1
云散明金阙	yun san ming jin que	1
云散天高秋月明	yun san tian gao qiu yue ming	1
云色成虹霓	yun se cheng hong ni	1
云松烟茑兮千古色	yun song yan niao xi qian gu se	1
夜动霜林惊落叶	ye dong shuang lin jing lang ye	1
以答丹青绚	yi da dan qing xuan	1
翊戴奉宸舆	yi dai feng chen yu	1
一旦放归旧乡里	yi dan fang gui jiu xiang li	1
刈稻常过新林浦	yi dao chang gang xin lin pu	1
一道洽仁明	yi dao qia ren ming	1
驿道青枫外	yi dao qing feng wai	1
已到仙人家	yi dao xian ren jia	1
已到云林境	yi dao yun lin jing	1
一德光台象	yi de guang tai xiang	1
一点消未尽	yi dian xiao wei jin	1
一吊清川湄	yi diao qing chuan mei	1
一睹光华旦	yi du guang hua dan	1
应待日华开	ying dai ri hua kai	1
应得见蛾眉	ying de jian e mei	1
应得两回归	ying de liang hui gui	1
映地为天色	ying di wei tian se	1
用答圣人心	yong da sheng ren xin	1
犹带浮云阴	you dai fu yun yin	1
游道虽未深	you dao sui wei shen	1
犹得伴君行	you de ban jun xing	1
有地竹林多	you di zhu lin dang	1
犹多远山意	you dang yuan shan yi	1
馀待亲邻别	yu dai qin lin bie	1
与代亦殊伦	yu dai yi shu lun	1
郁岛藏深竹	yu dao cang shen zhu	1
玉殿俯玄水	yu dian fu xuan shui	1
玉斗巡初匝	yu dou xun chu za	1
雨多车马稀	yu dang che ma xi	1
远道俱为客	yuan dao ju wei ke	1
愿得论要害	yuan de lun yao hai	1
缘底名愚谷	yuan di ming yu gu	1
猿多愁苦音	yuan dang chou ku yin	1
月带千里貌	yue dai qian li mao	1
月带上潮平	yue dai shang chao ping	1
月度北窗虚	yue du bei chuang xu	1
云带清阴还	yun dai qing yin hai	1
雅度思冲融	ya du si chong rong	1
崖断如杵臼	ya duan ru chu jiu	1
焉得并州快剪刀	yan de bing zhou kuai jian dao	1
夜火人归富春郭	ye hang ren gui fu chun gang	1
逸翮栖卑枝	yi he qi bei zhi	1
逸翮思寥廓	yi he si liao kang	1
已恨亲皆远	yi hen qin jie yuan	1
一花飞落长信宫	yi hua fei lang chang xin gong	1
银汉下天章	yin han xia tian zhang	1
吟好送斜晖	yin hao song xie hui	1
银河落渐微	yin he lang jian wei	1
因怀故园意	yin huai gu yuan yi	1
阴火昔所伏	yin hang xi sang fu	1
莺花对孤琴	ying hua dui gu qin	1
萦花始遍合欢枝	ying hua shi bian he huan zhi	1
永怀清典常	yong huai qing dian chang	1
游海难为深	you hai nan wei shen	1
有海人宁渡	you hai ren ning du	1
有恨离琴瑟	you hen li qin se	1
又话逍遥篇	you hua xiao yao pian	1
有怀晨昏暇	you huai chen hun xia	1
犹怀伏奏香	you huai fu zou xiang	1
有怀载殷	you huai zai yin	1
游宦常往来	you huan chang wang lai	1
游宦尽东归	you huan jin dong gui	1
幽篁别作林	you huang bie zang lin	1
於赫皇祖	yu he huang zu	1
语嘿自相对	yu hei zi xiang dui	1
玉壶何用好	yu hu he yong hao	1
玉户临驰道	yu hu lin chi dao	1
玉壶清酒就倡家	yu hu qing jiu jiu chang jia	1
馀花发紫藤	yu hua fa zi teng	1
羽化淮王去	yu hua huai wang qu	1
羽化既有言	yu hua ji you yan	1
馀花尚拂溪	yu hua shang fu xi	1
雨花应共石床平	yu hua ying gong shi chuang ping	1
欲缓携手期	yu huan xie shou qi	1
艅艎从陆起	yu huang cong lu qi	1
艅艎西溯沿	yu huang xi su yan	1
馀辉方焜耀	yu hui fang kun yao	1
馀晖卷夕梧	yu hui juan xi wu	1
馀辉如可托	yu hui ru ke tang	1
缘合妄相有	yuan he wang xiang you	1
野旷寒山静	ye kuang han shan jing	1
伊夔列上台	yi kui lie shang tai	1
一窥轮奂毕	yi kui lun huan bi	1
又客三千里	you ke san qian li	1
有客山中至	you ke shan zhong zhi	1
犹恐鶗鴂鸣	you kong ti jue ming	1
羽客北山寻	yu ke bei shan xun	1
元凯春秋传	yuan kai chun qiu chuan	1
远看原上村	yuan kan yuan shang cun	1
远客襄阳郡	yuan ke xiang yang jun	1
园葵固足美	yuan kui gu zu mei	1
越客新安别	yue ke xin an bie	1
云开北堂月	yun kai bei tang yue	1
云开天地色	yun kai tian di se	1
云开吐尧日	yun kai tu yao ri	1
云可朋兮霞可吸	yun ke peng xi xia ke xi	1
呀坑瞥眼过	ya keng pie yan gang	1
崖口上新月	ya kou shang xin yue	1
崖口悬瀑流	ya kou xuan pu liu	1
眼看春光老	yan kan chun guang lao	1
延客已曛黑	yan ke yi xun hei	1
阳开幽蛰	yang kai you zhe	1
仰看八尺躯	yang kan ba chi qu	1
仰看垂露姿	yang kan chui lu zi	1
仰看明星当空大	yang kan ming xing dang kong da	1
仰看日车侧	yang kan ri che ce	1
仰看西飞翼	yang kan xi fei yi	1
仰看云中雁	yang kan yun zhong yan	1
遥看魏公墓	yao kan wei gong mu	1
夜开甘泉宫	ye kai gan quan gong	1
夜看丰城气	ye kan feng cheng qi	1
野客茅茨小	ye ke mao ci xiao	1
野客频留惧雪霜	ye ke pin liu ju xue shuang	1
夜叩竹林寺	ye kou zhu lin si	1
野旷不见山	ye kuang bu jian shan	1
野旷天清无战声	ye kuang tian qing wu zhan sheng	1
一看有归思	yi kan you gui si	1
乙科已大阐	yi ke yi da chan	1
亦可纵冥搜	yi ke zong ming sou	1
亦恐岁蹉跎	yi kong sui cang tang	1
野老歌无事	ye lao ge wu shi	1
野老泣相语	ye lao qi xiang yu	1
野老听鸣驺	ye lao ting ming zou	1
夜里偷道行	ye li tou dao hang	1
叶令双凫至	ye ling shuang fu zhi	1
夜漏宫中发	ye lou gong zhong fa	1
夜漏行人息	ye lou xing ren xi	1
曳履百泉鸣	ye la bai quan ming	1
已勒封山记	yi le feng shan ji	1
邑里春方晚	yi li chun fang wan	1
邑里多鸡鸣	yi li dang ji ming	1
迤逦峰岫列	yi li feng xiu lie	1
迤逦危磴兮上凌空	yi li wei deng xi shang ling kong	1
遗烈庶不泯	yi lie shu bu min	1
伊流惜东别	yi liu xi dong bie	1
异箓残几卷	yi lu can ji juan	1
驿路飞泉洒	yi lu fei quan sa	1
驿路清霜下	yi lu qing shuang xia	1
一路在云霓	yi lu zai yun ni	1
伊洛不敢息	yi lang bu gan xi	1
伊洛方清泚	yi lang fang qing ci	1
已绿湖上山	yi la hu shang shan	1
引领迟芳信	yin ling chi fang xin	1
引领东南望	yin ling dong nan wang	1
引领望黄河	yin ling wang huang he	1
引领望子卿	yin ling wang zi qing	1
应怜鲁儒贱	ying lian lu ru jian	1
鹦林花塔启	ying lin hua ta qi	1
鹦林睿藻抽	ying lin rui zao chou	1
郢路云端迥	ying lu yun duan jiong	1
莺乱管弦声	ying luan guan xian sheng	1
影落凤池深	ying lang feng chi shen	1
由来不相识	you lai bu xiang shi	1
由来词翰手	you lai ci han shou	1
忧来散能弭	you lai san neng mi	1
由来书轨同	you lai shu gui tong	1
由来月明如白日	you lai yue ming ru bai ri	1
由来自相许	you lai zi xiang xu	1
游梁得主人	you liang de zhu ren	1
幽林承睿泽	you lin cheng rui ze	1
野竹池亭气	ye zhu chi ting qi	1
夜竹深茅宇	ye zhu shen mao yu	1
夜竹深有露	ye zhu shen you lu	1
倚仗不可料	yi zhang bu ke liao	1
一丈夫兮一丈夫	yi zhang fu xi yi zhang fu	1
倚杖寒山暮	yi zhang han shan mu	1
一朝成万古	yi zhao cheng wan gu	1
一朝敕书至	yi zhao chi shu zhi	1
一朝出宰汾河间	yi zhao chu zai fen he jian	1
一朝抚长剑	yi zhao fu chang jian	1
一朝太子升至尊	yi zhao tai zi sheng zhi zun	1
一朝先拂衣	yi zhao xian fu yi	1
一朝谢病还乡里	yi zhao xie bing hai xiang li	1
一枕西山外	yi zhen xi shan wai	1
一枝半叶清露痕	yi zhi ban ye qing lu hen	1
以之居山林	yi zhi ju shan lin	1
艺植老丘园	yi zhi lao qiu yuan	1
已知圣泽深无限	yi zhi sheng ze shen wu xian	1
一知与物平	yi zhi yu wu ping	1
义重更难疏	yi zhong geng nan shu	1
邑中还欲置生祠	yi zhong hai yu zhi sheng ci	1
一种佳游事也均	yi zhong jia you shi ye jun	1
移舟草树回	yi zhou cao shu hui	1
舣舟一长啸	yi zhou yi chang xiao	1
一柱观苍苍	yi zhu guan cang cang	1
已著后园梅	yi zhu hou yuan mei	1
移竹近阶墀	yi zhu jin jie chi	1
疑珠怯再投	yi zhu qie zai tou	1
一酌复一笑	yi zhang fu yi xiao	1
隐轸经济策	yin zhen jing ji ce	1
银筝覆网罗	yin zheng fu wang lang	1
因之芳杜洲	yin zhi fang du zhou	1
饮至明军礼	yin zhi ming jun li	1
阴昼小苑城	yin zhou xiao yuan cheng	1
银烛长啼愁梦著	yin zhu chang ti chou meng zhu	1
银烛已成行	yin zhu yi cheng xing	1
银烛迎来在战场	yin zhu ying lai zai zhan chang	1
饮啄自徘徊	yin zhang zi pai huai	1
以此为良策	yi ci wei liang ce	1
忆此珍树何嗟及	yi ci zhen shu he jie ji	1
一从登甲科	yi cong deng jia ke	1
一从方外游	yi cong fang wai you	1
一从归白社	yi cong gui bai she	1
一从入君门	yi cong ru jun men	1
因此明中得见山	yin ci ming zhong de jian shan	1
有才不偶谁之过	you cai bu ou shui zhi gang	1
又苍苍兮多木	you cang cang xi dang mu	1
有草恒垂露	you cao heng chui lu	1
又此空馆月	you ci kong guan yue	1
于此饭王孙	yu ci fan wang sun	1
愿草登封书	yuan cao deng feng shu	1
爰从姻娅贬	yuan cong yin ya bian	1
月从断山口	yue cong duan shan kou	1
月从花洞临	yue cong hua dong lin	1
云骖驱半景	yun can qu ban jing	1
云从海天去	yun cong hai tian qu	1
云从三峡起	yun cong san xia qi	1
言采蓝谿玉	yan cai lan ji yu	1
烟草凝衰屿	yan cao ning shuai yu	1
俨从风	yan cong feng	1
燕蹴飞花落舞筵	yan cu fei hua lang wu yan	1
偃蹙龙虎姿	yan cu long hu zi	1
仰惭林花盛	yang can lin hua sheng	1
仰惭林间翮	yang can lin jian he	1
瑶草复葳蕤	yao cao fu wei rui	1
野草涂朝露	ye cao tu zhao lu	1
野草绣窠紫罗襦	ye cao xiu ke zi lang ru	1
异才复间出	yi cai fu jian chu	1
异才应间出	yi cai ying jian chu	1
一辞芸香吏	yi ci yun xiang li	1
以此知其贤	yi ci zhi qi xian	1
一从出守五经秋	yi cong chu shou wu jing qiu	1
一从弃鱼钓	yi cong qi yu diao	1
一从受命常在边	yi cong shou ming chang zai bian	1
一从乌帽自欹斜	yi cong wu mao zi qi xie	1
一从襄阳住	yi cong xiang yang zhu	1
已从招提游	yi cong zhao ti you	1
衣冠拜冕旒	yi guan bai mian liu	1
一观如幻自忘筌	yi guan ru huan zi wang quan	1
衣冠若话外台臣	yi guan rang hua wai tai chen	1
衣冠士子陷锋刃	yi guan shi zi xian feng ren	1
因高见远境	yin gao jian yuan jing	1
因歌行路难	yin ge xing lu nan	1
阴谷沍寒多	yin gu hu han dang	1
莺歌听欲频	ying ge ting yu pin	1
永感易成戚	yong gan yi cheng qi	1
咏歌齐出处	yong ge qi chu chu	1
勇冠并州儿	yong guan bing zhou er	1
有根横水石	you gen heng shui shi	1
幽宫象紫台	you gong xiang zi tai	1
幽闺寂不开	you gui ji bu kai	1
羽盖淋漓孔雀扇	yu gai lin li kong que shan	1
玉膏清泠瀑泉水	yu gao qing ling pu quan shui	1
渔歌江水清	yu ge jiang shui qing	1
御羹和石髓	yu geng he shi sui	1
愚公谷正愚	yu gong gu zheng yu	1
与酤一斗酒	yu gu yi dou jiu	1
愚谷与谁去	yu gu yu shui qu	1
玉管时来凤	yu guan shi lai feng	1
欲归江淼淼	yu gui jiang miao miao	1
玉闺青门里	yu gui qing men li	1
元纲扶逶迤	yuan gang fu wei yi	1
远公遁迹庐山岑	yuan gong dun ji lu shan cen	1
猿挂临潭筱	yuan gua lin tan xiao	1
圆光含万象	yuan guang han wan xiang	1
樾馆者	yue guan zhe	1
月光丽池阁	yue guang li chi ge	1
越国青山际	yue gang qing shan ji	1
越国山川看渐无	yue gang shan chuan kan jian wu	1
芸阁朝来雪	yun ge chao lai xue	1
云阁掩罗帷	yun ge yan lang wei	1
芸阁英华入	yun ge ying hua ru	1
芸阁应相望	yun ge ying xiang wang	1
云馆接天居	yun guan jie tian ju	1
云光侵履迹	yun guang qin la ji	1
云归万壑暗	yun gui wan he an	1
郧国稻苗秀	yun gang dao miao xiu	1
一见桃花发	yi jian tao hua fa	1
已见瑶华新	yi jian yao hua xin	1
一降通感	yi jiang tong gan	1
一经当自足	yi jing dang zi zu	1
一茎独秀当庭心	yi jing du xiu dang ting xin	1
意静如空虚	yi jing ru kong xu	1
一径通山路	yi jing tong shan lu	1
一举轒輼灭	yi ju fen wen mie	1
已觉烦虑屏	yi jue fan la ping	1
意君来此地	yi jun lai ci di	1
忆君泪落东流水	yi jun lei lang dong liu shui	1
忆君相思深	yi jun xiang si shen	1
忆君长入梦	yi jun zhang ru meng	1
因家沧海隅	yin jia cang hai yu	1
殷荐明神	yin jian ming shen	1
寅饯盛离章	yin jian sheng li zhang	1
阴界复谁守	yin jie fu shui shou	1
饮酒不曾妨刮骨	yin jiu bu ceng fang gua gu	1
饮酒或垂钓	yin jiu hang chui diao	1
隐居十年馀	yin ju shi nian yu	1
应见鄱阳虎符守	ying jian po yang hu fu shou	1
应接无闲暇	ying jie wu xian xia	1
应节萸房满	ying jie yu fang man	1
营军临北平	ying jun lin bei ping	1
迎君日暮双来飞	ying jun ri mu shuang lai fei	1
永洁精神矣	yong jie jing shen yi	1
永绝矰缴惧	yong jue zeng jiao ju	1
幽冀桑始青	you ji sang shi qing	1
犹见凫鹥起	you jian fu yi qi	1
幽涧落云霞	you jian lang yun xia	1
幽见夕阳霁	you jian xi yang ji	1
又见周瑀诗中	you jian zhou yu shi zhong	1
有洁冥者媚此幽	you jie ming zhe mei ci you	1
幽居与君近	you ju yu jun jin	1
幽娟松筱径	you juan song xiao jing	1
馀霁荡川雾	yu ji dang chuan wu	1
欲极更盘纡	yu ji geng pan yu	1
雨霁微尘敛	yu ji wei chen lian	1
欲济无轻舟	yu ji wu qing zhou	1
意气兼将身命酬	yi qi jian jiang shen ming chou	1
逸气刘公干	yi qi liu gong gan	1
一畦未及终	yi qi wei ji zhong	1
意气轶道路	yi qi yi dao lu	1
驿骑征帆损更多	yi qi zheng fan sun geng dang	1
驿前苍石没	yi qian cang shi mei	1
一磬竹林外	yi qing zhu lin wai	1
一曲度河湾	yi qu du he wan	1
一去那知行近远	yi qu na zhi xing jin yuan	1
一去一万里	yi qu yi wan li	1
阴气蔽远迩	yin qi bi yuan er	1
殷勤如有情	yin qin ru you qing	1
殷勤拯黎庶	yin qin zheng li shu	1
迎前为尔非春衣	ying qian wei er fei chun yi	1
用钱不复数	yong qian bu fu shu	1
永去长安道	yong qu chang an dao	1
有骑天马来	you qi tian ma lai	1
有求斯应	you qiu si ying	1
幽泉忽悼亡	you quan hu dao wang	1
御气三秋节	yu qi san qiu jie	1
玉旗萦桂叶	yu qi ying gui ye	1
渔樵稍欲稀	yu qiao shao yu xi	1
渔樵祗在兹	yu qiao zhi zai zi	1
欲去仍裴回	yu qu reng pei hui	1
愿骑单马仗天威	yuan qi dan ma zhang tian wei	1
远情对君深	yuan qing dui jun shen	1
愿罄公忠节	yuan qing gong zhong jie	1
怨曲龙蛇新	yuan qu long she xin	1
远去瑶池边	yuan qu yao chi bian	1
云旗蔽三川	yun qi bi san chuan	1
云骑传行漏	yun qi chuan xing lou	1
云起汉王封	yun qi han wang feng	1
云气杳流水	yun qi yao liu shui	1
云气欲生衣	yun qi yu sheng yi	1
云起早已昏	yun qi zao yi hun	1
云气转幽寂	yun qi zhuan you ji	1
云倾构厦材	yun qing gou xia cai	1
云去夕阳过	yun qu xi yang gang	1
牙樯捩柁青楼远	ya qiang lie dang qing lou yuan	1
崖倾景方晦	ya qing jing fang hui	1
依然见昔游	yi ran jian xi you	1
依然旧四邻	yi ran jiu si lin	1
翳然丘中寒	yi ran qiu zhong han	1
依然入桑梓	yi ran ru sang zi	1
依然宿扶风	yi ran su fu feng	1
依然想旧林	yi ran xiang jiu lin	1
依然心事亲	yi ran xin shi qin	1
依然造华薄	yi ran zao hua bao	1
驿绕巴江转	yi rao ba jiang zhuan	1
遗荣事多昧	yi rong shi dang mei	1
意若枕烟	yi rang zhen yan	1
因人见风俗	yin ren jian feng su	1
饮人聊割酒	yin ren liao ge jiu	1
殷人乃正月	yin ren nai zheng yue	1
迎人笑下堂	ying ren xiao xia tang	1
映日复穿篱	ying ri fu chuan li	1
影入桃花浪	ying ru tao hua lang	1
缨蕤迭赋诗	ying rui die fu shi	1
永然沧洲意	yong ran cang zhou yi	1
饔人藉蕡实	yong ren ji fen shi	1
饔人捧案前	yong ren peng an qian	1
永日常携手	yong ri chang xie shou	1
永日迟云仙	yong ri chi yun xian	1
永日垂帷绝四邻	yong ri chui wei jue si lin	1
永日世情稀	yong ri shi qing xi	1
永日同携手	yong ri tong xie shou	1
永日望佳期	yong ri wang jia qi	1
悠然策藜杖	you ran ce li zhang	1
悠然独卧对前山	you ran du wo dui qian shan	1
悠然赋斯什	you ran fu si shen	1
悠然念故乡	you ran nian gu xiang	1
悠然望远山	you ran wang yuan shan	1
悠然远山暮	you ran yuan shan mu	1
游人多昼日	you ren dang zhou ri	1
幽人构馆兮在其中	you ren gou guan xi zai qi zhong	1
游人何岁归	you ren he sui gui	1
游人贾客信难持	you ren jia ke xin nan chi	1
游人未应返	you ren wei ying fan	1
幽人下山径	you ren xia shan jing	1
游人夜到汝阳间	you ren ye dao ru yang jian	1
沂山北走琅琊县	yi shan bei zou lang ya xian	1
一山尽天苑	yi shan jin tian yuan	1
衣裳苦不早	yi shang ku bu zao	1
衣裳无准拟	yi shang wu zhun ni	1
意深不可传	yi shen bu ke chuan	1
一身能擘两雕弧	yi shen neng bo liang diao hu	1
义申蓬阁际	yi shen peng ge ji	1
一身轻寸禄	yi shen qing cun lu	1
意深投辖盛	yi shen tou xia sheng	1
一身犹未理	yi shen you wei li	1
一身与耕凿	yi shen yu geng zao	1
亦生百尺条	yi sheng bai chi tiao	1
一生几许伤心事	yi sheng ji xu shang xin shi	1
意胜聊自欣	yi sheng liao zi xin	1
一盛一衰如逝川	yi sheng yi shuai ru shi chuan	1
一生自穷苦	yi sheng zi qiong ku	1
一施传心法	yi shi chuan xin fa	1
疑是大夫哀	yi shi dai fu ai	1
逸士汉阴园	yi shi han yin yuan	1
逸诗何足对	yi shi he zu dui	1
衣食既有馀	yi shi ji you yu	1
遗世在兹岑	yi shi zai zi cen	1
驿树西连汉畤平	yi shu xi lian han chou ping	1
伊水才明灭	yi shui cai ming mie	1
伊水净寒流	yi shui jing han liu	1
伊水弄参差	yi shui nong cen ci	1
伊水清见石	yi shui qing jian shi	1
阴山北地寒	yin shan bei di han	1
阴山瀚海千万里	yin shan han hai qian wan li	1
隐身甘采薇	yin shen gan cai wei	1
因声赵津女	yin sheng zhao jin na	1
吟时白云合	yin shi bai yun he	1
隐士往来张长公	yin shi wang lai zhang zhang gong	1
印绶隔垂藤	yin shou ge chui teng	1
音书报云雷	yin shu bao yun lei	1
音书秋雁断	yin shu qiu yan duan	1
饮水必清源	yin shui bi qing yuan	1
引水开泉源	yin shui kai quan yuan	1
迎神雨雾开	ying shen yu wu kai	1
一忻陪雁塔	yi xin pei yan ta	1
一心在法要	yi xin zai fa yao	1
逸兴方三接	yi xing fang san jie	1
一兴微尘念	yi xing wei chen nian	1
亦幸有张伯英草圣兮龙腾虬跃	yi xing you zhang bo ying cao sheng xi long teng qiu yue	1
一宿楚云里	yi xiu chu yun li	1
因心得化城	yin xin de hua cheng	1
音信若为通	yin xin rang wei tong	1
影响绝徽音	ying xiang jue hui yin	1
英雄倾夺何纷然	ying xiong qing dang he fen ran	1
英雄踊跃争趋走	ying xiong yong yue zheng qu zou	1
盈虚日月同	ying xu ri yue tong	1
应须在缙绅	ying xu zai jin shen	1
迎暄卧茅茨	ying xuan wo mao ci	1
永夕卧烟塘	yong xi wo yan tang	1
涌霄开宝塔	yong xiao kai bao ta	1
优闲表政清	you xian biao zheng qing	1
犹羡松下客	you xian song xia ke	1
右相简王陵	you xiang jian wang ling	1
幽兴何时已	you xing he shi yi	1
幽性乐天和	you xing le tian he	1
又许归东川	you xu gui dong chuan	1
幽寻得此地	you xun de ci di	1
玉匣闭春弦	yu xia bi chun xian	1
欲向缥囊还归旅	yu xiang piao nang hai gui la	1
萸香绕舜风	yu xiang rao shun feng	1
馀香乍入衣	yu xiang zha ru yi	1
玉箫遍满仙坛上	yu xiao bian man xian tan shang	1
玉箫参差天际回	yu xiao cen ci tian ji hui	1
语笑且为乐	yu xiao qie wei le	1
欲笑周文歌宴镐	yu xiao zhou wen ge yan gao	1
欲写高深趣	yu xie gao shen qu	1
雨歇南山积翠来	yu xie nan shan ji cui lai	1
玉溆花争发	yu xu hua zheng fa	1
雨续小谿长	yu xu xiao ji chang	1
雨雪纷纷天昼阴	yu xue fen fen tian zhou yin	1
雨雪浮苍山	yu xue fu cang shan	1
雨雪候音旨	yu xue hou yin zhi	1
一言不合龙额侯	yi yan bu he long e hou	1
倚岩见庐舍	yi yan jian lu she	1
一言兴宝运	yi yan xing bao yun	1
一言知道心	yi yan zhi dao xin	1
奕叶金章贵	yi ye jin zhang gui	1
一夜苦风浪	yi ye ku feng lang	1
依依叠影重	yi yi die ying zhong	1
奕奕纷纷何所如	yi yi fen fen he sang ru	1
薏苡扶衰病	yi yi fu shuai bing	1
亦以惧寒阴	yi yi ju han yin	1
一一口衔食	yi yi kou xian shi	1
依依亲陇亩	yi yi qin long mu	1
依依入桑梓	yi yi ru sang zi	1
依依甚初别	yi yi shen chu bie	1
依依向北风	yi yi xiang bei feng	1
依依向四邻	yi yi xiang si lin	1
一饮常带索	yi yin chang dai sang	1
一音亦非取	yi yin yi fei qu	1
一饮一憩兮气想灭	yi yin yi qi xi qi xiang mie	1
义勇方横行	yi yong fang heng xing	1
夷犹傲清吏	yi you ao qing li	1
亦有降虏辈	yi you jiang lu bei	1
疑有日兮来归	yi you ri xi lai gui	1
夷犹殊未还	yi you shu wei huan	1
邑有弦歌宰	yi you xian ge zai	1
亦有相随过御苑	yi you xiang sui gang yu yuan	1
议狱持邦典	yi yu chi bang dian	1
猗欤春皋上	yi yu chun gao shang	1
一遇风尘起	yi yu feng chen qi	1
异域今无外	yi yu jin wu wai	1
熠爚众星下	yi yue zhong xing xia	1
逸韵柱难胶	yi yun zhu nan jiao	1
隐叶栖承露	yin ye qi cheng lu	1
因以缘源穷	yin yi yuan yuan qiong	1
隐隐江陵渚	yin yin jiang ling zhu	1
隐隐禁门开	yin yin jin men kai	1
愔愔理帷帟	yin yin li wei yi	1
殷殷蓬莱曙	yin yin peng lai shu	1
隐隐如长虹	yin yin ru chang hong	1
愔愔宿帝梧	yin yin su di wu	1
阴阴邃兮馥馥香	yin yin sui xi fu fu xiang	1
阴阴豫章馆	yin yin yu zhang guan	1
隐隐云门开	yin yin yun men kai	1
愔愔云韶	yin yin yun shao	1
隐映隔林丘	yin ying ge lin qiu	1
因有是作王维	yin you shi zang wang wei	1
氤氲生栋梁	yin yun sheng dong liang	1
嘤嘤鸟声繁	ying ying niao sheng fan	1
盈盈入画堂	ying ying ru hua tang	1
英英有君子	ying ying you jun zi	1
盈盈烛下歌	ying ying zhu xia ge	1
英猷三略传	ying you san lue zhuan	1
永言孝思	yong yan xiao si	1
永言星汉游	yong yan xing han you	1
永以崇夏殷	yong yi chong xia yin	1
永永福流	yong yong fu liu	1
永与世人远	yong yu shi ren yuan	1
永愿登龙门	yong yuan deng long men	1
永愿香炉洒甘露	yong yuan xiang lu sa gan lu	1
又言悲解携	you yan bei jie xie	1
游燕非骐骥	you yan fei qi ji	1
犹言日尚早	you yan ri shang zao	1
游衍益相思	you yan yi xiang si	1
悠扬逐君去	you yang zhu jun qu	1
幽意满前楹	you yi man qian ying	1
又以思明哲	you yi si ming zhe	1
幽音变调忽飘洒	you yin bian tiao hu piao sa	1
优游白虎殿	you you bai hu dian	1
悠悠长路人	you you chang lu ren	1
悠悠泛绿水	you you fan la shui	1
悠悠孤峰顶	you you gu feng ding	1
悠悠江海行	you you jiang hai xing	1
悠悠今始归	you you jin shi gui	1
优游邈千载	you you miao qian zai	1
悠悠千古兮长不灭	you you qian gu xi chang bu mie	1
悠悠亲友离	you you qin you li	1
悠悠人世中	you you ren shi zhong	1
有幽人兮好冥绝	you you ren xi hao ming jue	1
有幽人兮张素琴	you you ren xi zhang su qin	1
悠悠涉伊水	you you she yi shui	1
英声邈今昔	ying sheng miao jin xi	1
莺声徒自新	ying sheng tu zi xin	1
莺声醉杀五陵儿	ying sheng zui sha wu ling er	1
应是返柴扉	ying shi fan chai fei	1
应是茅家兄弟归	ying shi mao jia xiong di gui	1
颍水半前程	ying shui ban qian cheng	1
颍水日夜流	ying shui ri ye liu	1
颍水有许由	ying shui you xu you	1
用师敷礼乐	yong shi fu li yue	1
用受福釐	yong shou fu xi	1
游山非世心	you shan fei shi xin	1
游山赋九吟	you shan fu jiu yin	1
幽赏何由屡	you shang he you la	1
幽深无世人	you shen wu shi ren	1
犹胜黄雀争上下	you sheng huang que zheng shang xia	1
由是蹉跎一老夫	you shi cang tang yi lao fu	1
有时寄宿来城市	you shi ji su lai cheng shi	1
有事郊禋	you shi jiao yin	1
有时扪虱独搔首	you shi men shi du sao shou	1
有时农事闲	you shi nong shi xian	1
有时闻虎啸	you shi wen hu xiao	1
有时向城市	you shi xiang cheng shi	1
右手执丹经	you shou zhi dan jing	1
禹山朝上玄	yu shan chao shang xuan	1
愚山地非近	yu shan di fei jin	1
玉山翘翠步无尘	yu shan qiao cui bu wu chen	1
羽山数点青	yu shan shu dian qing	1
羽扇摇风却珠汗	yu shan yao feng que zhu han	1
鱼山之下	yu shan zhi xia	1
禹膳自天来	yu shan zi tian lai	1
渔商波上客	yu shang bo shang ke	1
欲上人衣来	yu shang ren yi lai	1
馀生复几哉	yu sheng fu ji zai	1
馀生幸能养	yu sheng xing neng yang	1
馀生欲寄白云中	yu sheng yu ji bai yun zhong	1
与世澹无事	yu shi dan wu shi	1
欲识恩华盛	yu shi en hua sheng	1
雨师既先后	yu shi ji xian hou	1
欲识秦将汉	yu shi qin jiang han	1
应物利干将	ying wu li gan jiang	1
鹦鹉殊姿致	ying wu shu zi zhi	1
应物云无心	ying wu yun wu xin	1
永为后代嗤	yong wei hou dai chi	1
幽玩忘归	you wan wang gui	1
犹畏谗口疾	you wei chan kou ji	1
犹闻俭陋惜中人	you wen jian lou xi zhong ren	1
犹闻陇上客	you wen long shang ke	1
犹闻遣戍篇	you wen qian shu pian	1
有我衰鸟郎	you wo shuai niao lang	1
诱我为弟子	you wo wei di zi	1
有无断常见	you wu duan chang jian	1
欲望黄山道	yu wang huang shan dao	1
欲闻要言今告汝	yu wen yao yan jin gao ru	1
欲问义心义	yu wen yi xin yi	1
渔翁闲自乐	yu weng xian zi le	1
与我同心人	yu wo tong xin ren	1
遇物遂遥叹	yu wu sui yao tan	1
远闻樵声至	yuan wen qiao sheng zhi	1
愿闻素女事	yuan wen su na shi	1
云物三光里	yun wu san guang li	1
云物是新秋	yun wu shi xin qiu	1
云物向南看	yun wu xiang nan kan	1
云雾杳冥窗户外	yun wu yao ming chuang hu wai	1
云物中京晓	yun wu zhong jing xiao	1
雅望归安石	ya wang gui an shi	1
雅望期三入	ya wang qi san ru	1
雅望与英姿	ya wang yu ying zi	1
檐外长天尽	yan wai zhang tian jin	1
燕婉舟中词	yan wan zhou zhong ci	1
焉为巨唐有	yan wei ju tang you	1
奄为昔人书	yan wei xi ren shu	1
言味终难尽	yan wei zhong nan jin	1
烟雾积孤岛	yan wu ji gu dao	1
雁鹜空相呼	yan wu kong xiang hu	1
艳舞落金钿	yan wu lang jin dian	1
烟雾散玉质	yan wu san yu zhi	1
烟雾相裴回	yan wu xiang pei hui	1
仰望垂线缕	yang wang chui xian la	1
仰望浮与沉	yang wang fu yu chen	1
仰望嗟叹久	yang wang jie tan jiu	1
鹰鹯始轻翼	ying zhan shi qing yi	1
应知方外事	ying zhi fang wai shi	1
应知黄绮心	ying zhi huang qi xin	1
影中群象动	ying zhong qun xiang dong	1
营州索兵救	ying zhou sang bing jiu	1
映烛解罗襦	ying zhu jie lang ru	1
应逐使臣星	ying zhu shi chen xing	1
映竹时闻转辘轳	ying zhu shi wen zhuan lu lu	1
有诏征草泽	you zhao zheng cao ze	1
有征视矛戟	you zheng shi mao ji	1
有志飞鸣人岂知	you zhi fei ming ren qi zhi	1
有助芳阴	you zhu fang yin	1
玉辗龙盘带	yu zhan long pan dai	1
羽帐崇严卫	yu zhang chong yan wei	1
豫章尽莓苔	yu zhang jin mei tai	1
欲棹沧浪船	yu zhao cang lang chuan	1
欲照明王乙夜书	yu zhao ming wang yi ye shu	1
逾昭盛业丕	yu zhao sheng ye pi	1
玉枕双文簟	yu zhen shuang wen dian	1
玉枕双纹簟	yu zhen shuang wen dian	1
欲知禅坐久	yu zhi chan zang jiu	1
欲知除老病	yu zhi chu lao bing	1
欲知多暇日	yu zhi dang xia ri	1
欲知恩煦多	yu zhi en xu dang	1
寓直会晴初	yu zhi hui qing chu	1
雨止禁门肃	yu zhi jin men su	1
欲知今日后	yu zhi jin ri hou	1
与之游太清	yu zhi you tai qing	1
雨中草色绿堪染	yu zhong cao se la kan ran	1
于中还自乐	yu zhong hai zi le	1
域中君道广	yu zhong jun dao guang	1
雨中山果落	yu zhong shan gang lang	1
渔舟带远火	yu zhou dai yuan hang	1
宇宙既焜耀	yu zhou ji kun yao	1
渔舟胶冻浦	yu zhou jiao dong pu	1
宇宙穷寸眸	yu zhou qiong cun mou	1
欲逐将军取右贤	yu zhu jiang jun qu you xian	1
玉箸应啼红粉颜	yu zhu ying ti hong fen yan	1
欲转声犹涩	yu zhuan sheng you se	1
欲啭声犹涩	yu zhuan sheng you se	1
应醉习家塘	ying zui xi jia tang	1
盈尊色泛南轩竹	ying zun se fan nan xuan zhu	1
犹在洞庭隈	you zai dong ting wei	1
悠哉自不竞	you zai zi bu jing	1
游子春来不见家	you zi chun lai bu jian jia	1
游子淡何思	you zi dan he si	1
游子东归喜拜亲	you zi dong gui xi bai qin	1
游子弥不欢	you zi mi bu huan	1
犹自嫌轻更著人	you zi xian qing geng zhu ren	1
游子引乡眄	you zi yin xiang mian	1
右足踏方止	you zu ta fang zhi	1
犹醉空山里	you zui kong shan li	1
犹作苦辛行	you zang ku xin xing	1
吁哉蒸人苦	yu zai zheng ren ku	1
渔泽屡栖泊	yu ze la qi bo	1
与子十年旧	yu zi shi nian jiu	1
纡组上春堤	yu zu shang chun di	1
御座丹乌丽	yu zang dan wu li	1
爰择股肱良	yuan ze gu gong liang	1
元子仍跼步	yuan zi reng ju bu	1
雅奏在宫商	ya zou zai gong shang	1
颜子人叹屈	yan zi ren tan qu	1
妍姿如有意	yan zi ru you yi	1
严子滩复在	yan zi tan fu zai	1
严子意如何	yan zi yi ru he	1
燕子与百劳	yan zi yu bai lao	1
雁足系难期	yan zu xi nan qi	1
厌坐明堂朝万方	yan zang ming tang chao wan fang	1
掩作山云暮	yan zang shan yun mu	1
宴坐一林间	yan zang yi lin jian	1
养子穿穴内	yang zi chuan xue nei	1
养子黑柏颠	yang zi hei bai dian	1
药灶烟遂灭	yao zao yan sui mie	1
要自趋丹陛	yao zi qu dan bi	1
药纂西极名	yao zuan xi ji ming	1
夜字照爇薪	ye zi zhao rang xin	1
夜坐不厌湖上月	ye zang bu yan hu shang yue	1
忆在灞城阡	yi zai ba cheng qian	1
移栽北辰不可得	yi zai bei chen bu ke de	1
幽符梦象通	you fu meng xiang tong	1
羽发鸿雁落	yu fa hong yan lang	1
萸房插缙绅	yu fang cha jin shen	1
萸房开圣酒	yu fang kai sheng jiu	1
豫奉北辰齐七政	yu feng bei chen qi qi zheng	1
馀风生竹树	yu feng sheng zhu shu	1
渔父歌金洞	yu fu ge jin dong	1
渔父留歌咏	yu fu liu ge yong	1
渔父偏相狎	yu fu pian xiang xia	1
玉符征选士	yu fu zheng xuan shi	1
愿奉无为化	yuan feng wu wei hua	1
愿奉舆图泰	yuan feng yu tu tai	1
愿奉濯缨心	yuan feng zhang ying xin	1
乐府裁龙笛	yue fu cai long di	1
乐府皆传汉国辞	yue fu jie chuan han gang ci	1
云帆碍浦桥	yun fan ai pu qiao	1
云帆晓容裔	yun fan xiao rong yi	1
云飞北阙轻阴散	yun fei bei que qing yin san	1
云峰峨峨自冰雪	yun feng e e zi bing xue	1
云峰句践城	yun feng ju jian cheng	1
云峰虽有异	yun feng sui you yi	1
云符沛童唱	yun fu pei tong chang	1
沿泛多所宜	yan fan dang sang yi	1
炎方惨如毁	yan fang can ru hui	1
烟芳何处寻	yan fang he chu xun	1
烟氛蔼崷崒	yan fen ai qiu cui	1
炎氛忽如遗	yan fen hu ru yi	1
烟氛扫晴空	yan fen sao qing kong	1
炎氛蒸塞空	yan fen zheng sai kong	1
炎风吹沙埃	yan feng chui sha ai	1
檐峰下鹿群	yan feng xia lu qun	1
遥飞绝汉书	yao fei jue han shu	1
妖氛忽杳冥	yao fen hu yao ming	1
妖氛拥白马	yao fen yong bai ma	1
夜发猛士三千人	ye fa meng shi san qian ren	1
野饭石泉清	ye fan shi quan qing	1
夜风吹不灭	ye feng chui bu mie	1
野风吹征衣	ye feng chui zheng yi	1
夜讽山月移	ye feng shan yue yi	1
也复可怜人	ye fu ke lian ren	1
幽陵异域风烟改	you ling yi yu feng yan gai	1
优娄比丘经论学	you lou bi qiu jing lun xue	1
聿徕股肱郡	yu lai gu gong jun	1
雨来花尽湿	yu lai hua jin shi	1
鱼乐随情性	yu le sui qing xing	1
愉乐弦歌宴	yu le xian ge yan	1
玉立方婵娟	yu li fang chan juan	1
雨里孤峰湿作烟	yu li gu feng shi zang yan	1
玉立居玄丘	yu li ju xuan qiu	1
馀力文章秀	yu li wen zhang xiu	1
鱼丽阵接塞云平	yu li zhen jie sai yun ping	1
渔梁不得意	yu liang bu de yi	1
馀粮及鸡犬	yu liang ji ji quan	1
羽猎骋雄才	yu lie cheng xiong cai	1
羽林练士拭金甲	yu lin lian shi shi jin jia	1
余临石头濑	yu lin shi tou lai	1
於陵不自轻	yu ling bu zi qing	1
欲令塞上无干戚	yu ling sai shang wu gan qi	1
鱼铃五校名	yu ling wu xiao ming	1
御柳疏秋景	yu liu shu qiu jing	1
御柳遥随天仗发	yu liu yao sui tian zhang fa	1
鱼龙百戏浮	yu long bai xi fu	1
鱼龙恍惚阶墀下	yu long huang hu jie chi xia	1
鱼龙潜啸雨	yu long qian xiao yu	1
玉笼薰绣裳	yu long xun xiu shang	1
鱼龙隐苍翠	yu long yin cang cui	1
玉漏随铜史	yu lou sui tong shi	1
玉露泫萸枝	yu lu xuan yu zhi	1
玉鸾严跸望初晨	yu luan yan bi wang chu chen	1
玉律动年灰	yu la dong nian hui	1
伛偻丈人乡里贤	yu la zhang ren xiang li xian	1
苑梨飞绛叶	yuan li fei jiang ye	1
圆笠覆我首	yuan li fu wo shou	1
园林隔旧乡	yuan lin ge jiu xiang	1
园林与城市	yuan lin yu cheng shi	1
园林在建业	yuan lin zai jian ye	1
鹓鹭方成列	yuan lu fang cheng lie	1
鹓鹭集朝伦	yuan lu ji chao lun	1
有若黄云浮	you rang huang yun fu	1
有若践霜露	you rang jian shuang lu	1
有若蓬莱下	you rang peng lai xia	1
遇人多物役	yu ren dang wu yi	1
羽人飞奏乐	yu ren fei zou yue	1
舆人是非怪	yu ren shi fei guai	1
浴日馀波锡诏同	yu ri yu bo xi zhao tong	1
予若未始异	yu rang wei shi yi	1
远日寒旌暗	yuan ri han jing an	1
元戎付夏卿	yuan rong fu xia qing	1
元戎复在斯	yuan rong fu zai si	1
元戎庙略宣	yuan rong miao lue xuan	1
元戎启神皇	yuan rong qi shen huang	1
圆如用智	yuan ru yong zhi	1
云日淮南祠	yun ri huai nan ci	1
云日落广厦	yun ri lang guang sha	1
云日明千里	yun ri ming qian li	1
云日虽回照	yun ri sui hui zhao	1
云入授衣假	yun ru shou yi jia	1
呀然阆城南	ya ran lang cheng nan	1
颜容老难赪	yan rong lao nan cheng	1
颜如芳华洁如玉	yan ru fang hua jie ru yu	1
遥惹五香归	yao re wu xiang gui	1
邀人晚兴留	yao ren wan xing liu	1
野人半巢居	ye ren ban chao ju	1
野人对膻腥	ye ren dui shan xing	1
野人矜险绝	ye ren jin xian jue	1
野人旷荡无靦颜	ye ren kuang dang wu mian yan	1
野人宁得所	ye ren ning de sang	1
野人头尽白	ye ren tou jin bai	1
野人寻烟语	ye ren xun yan yu	1
野人种秋菜	ye ren zhong qiu cai	1
夜如何其初促膝	ye ru he qi chu cu xi	1
夜入橘花宿	ye ru ju hua su	1
依然出户庭	yi ran chu hu ting	1
嶷然大贤后	yi ran da xian hou	1
怡然共携手	yi ran gong xie shou	1
依然七庙略	yi ran qi miao lue	1
屹然强寇敌	yi ran qiang kou di	1
依然似故乡	yi ran si gu xiang	1
油油圣泽滂	you you sheng ze pang	1
又有天坛东	you you tian tan dong	1
悠悠天一涯	you you tian yi ya	1
悠悠西林下	you you xi lin xia	1
犹有昔时意	you you xi shi yi	1
悠悠限洛城	you you xian lang cheng	1
油油鲜云卷	you you xian yun juan	1
悠悠远行归	you you yuan xing gui	1
优游郑东里	you you zheng dong li	1
游鱼逆水上	you yu ni shui shang	1
游鱼戏浅沙	you yu xi qian sha	1
又欲小崆峒	you yu xiao kong tong	1
又欲与君离	you yu yu jun li	1
幽云澹徘徊	you yun dan pai huai	1
与言多楚越	yu yan dang chu yue	1
谀言反覆那可道	yu yan fan fu na ke dao	1
玉颜静移春	yu yan jing yi chun	1
鱼眼射波红	yu yan she bo hong	1
於焉审虞芮	yu yan shen yu rui	1
于焉微尚存	yu yan wei shang cun	1
玉颜艳艳空相向	yu yan yan yan kong xiang xiang	1
渔阳戍里烽烟起	yu yang shu li feng yan qi	1
渔阳燕旧都	yu yang yan jiu du	1
鱼钥通翔凤	yu yao tong xiang feng	1
余亦翱翔归玉京	yu yi ao xiang gui yu jing	1
予亦从此去	yu yi cong ci qu	1
余亦从此去	yu yi cong ci qu	1
余亦苦山路	yu yi ku shan lu	1
欲以数行洒	yu yi shu xing sa	1
予亦思归田	yu yi si gui tian	1
余亦转忘归	yu yi zhuan wang gui	1
玉英时共饭	yu ying shi gong fan	1
寓游城郭里	yu you cheng gang li	1
豫游皆汗漫	yu you jie han man	1
欲有知音者	yu you zhi yin zhe	1
余欲共乘桴	yu yu gong cheng fu	1
雨与天根违	yu yu tian gen wei	1
玉宇停云车	yu yu ting yun che	1
御苑听残莺	yu yuan ting can ying	1
愉悦来晤语	yu yue lai wu yu	1
欲传清庙略	yu chuan qing miao lue	1
馀春忆帝京	yu chun yi di jing	1
园场近阴壑	yuan chang jin yin he	1
越城临渤澥	yue cheng lin bo xie	1
月出共登舟	yue chu gong deng zhou	1
月出寒蝉鸣	yue chu han chan ming	1
月出夜方浅	yue chu ye fang qian	1
云车游日华	yun che you ri hua	1
崖沉谷没白皑皑	ya chen gu mei bai ai ai	1
牙齿半落左耳聋	ya chi ban lang zang er long	1
牙齿欲落真可惜	ya chi yu lang zhen ke xi	1
烟尘暗国中	yan chen an gang zhong	1
烟尘不敢飞	yan chen bu gan fei	1
烟尘独长望	yan chen du chang wang	1
烟尘对阶除	yan chen dui jie chu	1
烟尘拥函谷	yan chen yong han gu	1
烟尘怨别唯愁隔	yan chen yuan bie wei chou ge	1
烟尘阻长河	yan chen zu chang he	1
严程到须早	yan cheng dao xu zao	1
严城动寒角	yan cheng dong han jiao	1
雁池垂钓心长苦	yan chi chui diao xin chang ku	1
眼穿当落日	yan chuan dang lang ri	1
仰穿龙蛇窟	yang chuan long she ku	1
阳春见佳境	yang chun jian jia jing	1
摇成陇树秋	yao cheng long shu qiu	1
瑶池气郁律	yao chi qi yu la	1
瑶墀侍臣已冥莫	yao chi shi chen yi ming mo	1
遥传杜陵叟	yao chuan du ling sou	1
遥传副丞相	yao chuan fu cheng xiang	1
遥传戎旅作	yao chuan rong la zang	1
夜长钟漏稀	ye chang zhong lou xi	1
邺城反覆不足怪	ye cheng fan fu bu zu guai	1
夜出拥雕戈	ye chu yong diao ge	1
伊瀍有战声	yi chan you zhan sheng	1
亦尝怀宓公	yi chang huai mi gong	1
忆朝阊阖时	yi chao chang he shi	1
一持楞伽入中峰	yi chi leng jia ru zhong feng	1
一重一掩吾肺腑	yi chong yi yan wu fei fu	1
倚处戟门秋	yi chu ji men qiu	1
御妓应传鳷鹊楼	yu ji ying chuan chi que lou	1
渔家伐钓竿	yu jia fa diao gan	1
渔家夕鸟还	yu jia xi niao hai	1
鱼笺请诗赋	yu jian qing shi fu	1
玉阶鸣溜水	yu jie ming liu shui	1
于今几千岁	yu jin ji qian sui	1
于今尽成昔	yu jin jin cheng xi	1
玉京移大像	yu jing yi da xiang	1
御酒百壶催	yu jiu bai hu cui	1
御酒飞觞洽	yu jiu fei shang qia	1
御酒调甘露	yu jiu tiao gan lu	1
与君伯氏别	yu jun bo shi bie	1
与君赋新诗	yu jun fu xin shi	1
与君藉萋萋	yu jun ji qi qi	1
与君聊一寻	yu jun liao yi xun	1
与君青眼客	yu jun qing yan ke	1
与君相见即相亲	yu jun xiang jian ji xiang qin	1
与君相识即相亲	yu jun xiang shi ji xiang qin	1
与君新相知	yu jun xin xiang zhi	1
缘谿转翠华	yuan ji zhuan cui hua	1
远见轻桡动	yuan jian qing rao dong	1
愿将尘露点	yuan jiang chen lu dian	1
愿将迟日意	yuan jiang chi ri yi	1
愿将今日乐	yuan jiang jin ri le	1
愿将天地寿	yuan jiang tian di shou	1
愿接诸生礼	yuan jie zhu sheng li	1
远近递生俘	yuan jin di sheng fu	1
远近看春色	yuan jin kan chun se	1
远近山川色	yuan jin shan chuan se	1
远近山河净	yuan jin shan he jing	1
远近善文雄	yuan jin shan wen xiong	1
远近无相识	yuan jin wu xiang shi	1
远近无怨思	yuan jin wu yuan si	1
愿君垂采摘	yuan jun chui cai zhai	1
怨君恨君为此行	yuan jun hen jun wei ci xing	1
愿君莫厌承明庐	yuan jun mo yan cheng ming lu	1
月净蒹葭丛	yue jing jian jia cong	1
月迥藏珠斗	yue jiong cang zhu dou	1
云近八公山	yun jin ba gong shan	1
云锦淙者	yun jin cong zhe	1
玉辇移中禁	yu nian yi zhong jin	1
御辇驻昭回	yu nian zhu zhao hui	1
浴鸟沿波聚	yu niao yan bo ju	1
鱼鸟争唼喋	yu niao zheng sha zha	1
玉女贵妃生	yu na gui fei sheng	1
玉女飘飖来	yu na piao yao lai	1
玉女侍玄元	yu na shi xuan yuan	1
云能去尘服	yun neng qu chen fu	1
燕南吹畎亩	yan nan chui quan mu	1
焉能悲斗储	yan neng bei dou chu	1
焉能辨皇州	yan neng bian huang zhou	1
焉能待高秋	yan neng dai gao qiu	1
焉能怀拾青	yan neng huai shi qing	1
焉能尚安宅	yan neng shang an zhai	1
焉能心怏怏	yan neng xin yang yang	1
焉能学众口	yan neng xue zhong kou	1
焉能徇锥刀	yan neng xun zhui dao	1
焉能志鸿鹄	yan neng zhi hong hu	1
焉能终日心拳拳	yan neng zhong ri xin quan quan	1
焉能作堂上燕	yan neng zang tang shang yan	1
言念待明发	yan nian dai ming fa	1
言念忽悲秋	yan nian hu bei qiu	1
野鸟亦有群	ye niao yi you qun	1
意内称长短	yi nei cheng chang duan	1
忆念凤翔都	yi nian feng xiang dou	1
忆年十五心尚孩	yi nian shi wu xin shang hai	1
以年为日亿万龄	yi nian wei ri yi wan ling	1
一鸟归成皋	yi niao gui cheng gao	1
一鸟海上飞	yi niao hai shang fei	1
一诺岂骄矜	yi nang qi jiao jin	1
因念远戍卒	yin nian yuan shu zu	1
吟弄惠风吹	yin nong hui feng chui	1
应念倚门愁	ying nian yi men chou	1
应念兹晨去折腰	ying nian zi chen qu zhe yao	1
永念病渴老	yong nian bing ke lao	1
犹能掣巨鳌	you neng che ju ao	1
有能市骏骨	you neng shi jun gu	1
幽鸟林上啼	you niao lin shang ti	1
有鸟名鸲鹆	you niao ming qu yu	1
幼女复何知	you na fu he zhi	1
欲识尧时天	yu shi yao shi tian	1
余适欲锄瓜	yu shi yu chu gua	1
玉手抟来半成水	yu shou tuan lai ban cheng shui	1
玉树宫南五丈原	yu shu gong nan wu zhang yuan	1
羽书雄北地	yu shu xiong bei di	1
玉树有华滋	yu shu you hua zi	1
沅上秋草晚	yuan shang qiu cao wan	1
猿声不可听	yuan sheng bu ke ting	1
猿声十二时	yuan sheng shi er shi	1
远适唯单车	yuan shi wei dan che	1
远势一峰出	yuan shi yi feng chu	1
远树蔽行人	yuan shu bi xing ren	1
院暑便清旷	yuan shu bian qing kuang	1
远树低枪垒	yuan shu di qiang lei	1
苑树浮宫阙	yuan shu fu gong que	1
元淑命不达	yuan shu ming bu da	1
远水对孤城	yuan shui dui gu cheng	1
源水今流桃复花	yuan shui jin liu tao fu hua	1
月深宫树转	yue shen gong shu zhuan	1
悦石上兮流泉	yue shi shang xi liu quan	1
越水将引棹	yue shui jiang yin zhao	1
月朔朝诸侯	yue shang chao zhu hou	1
云山老对一床书	yun shan lao dui yi chuang shu	1
云山无断绝	yun shan wu duan jue	1
云上飞兮水上宿	yun shang fei xi shui shang su	1
云上浃群臣	yun shang jia qun chen	1
云深沧海暮	yun shen cang hai mu	1
云生望乡处	yun sheng wang xiang chu	1
云是帝乡去	yun shi di xiang qu	1
云湿坐禅衣	yun shi zang chan yi	1
云收二华出	yun shou er hua chu	1
云树森已重	yun shu sen yi zhong	1
云水空如一	yun shui kong ru yi	1
云水与昭丘	yun shui yu zhao qiu	1
掩扇一言相谢去	yan shan yi yan xiang xie qu	1
烟深草湿昨夜雨	yan shen cao shi zang ye yu	1
烟深嵩角钟	yan shen song jiao zhong	1
严诗赋几篇	yan shi fu ji pian	1
言事皆审谛	yan shi jie shen di	1
雨雪蓟门行	yu xue ji men xing	1
雨雪没太山	yu xue mei tai shan	1
雨雪事鱼丽	yu xue shi yu li	1
雨雪犹飞鸿鹄山	yu xue you fei hong hu shan	1
欲寻轩槛列清尊	yu xun xuan kan lie qing zun	1
缘溪路转深	yuan xi lu zhuan shen	1
愿献重阳寿	yuan xian chong yang shou	1
远县分诸郭	yuan xian fen zhu gang	1
远县分朱郭	yuan xian fen zhu gang	1
愿谢山中人	yuan xie shan zhong ren	1
愿谢携手客	yuan xie xie shou ke	1
远心尚云宿	yuan xin shang yun su	1
远心与云游	yuan xin yu yun you	1
鹓行滥所如	yuan xing lan sang ru	1
月下双弹卢女弦	yue xia shuang tan lu na xian	1
云溪友议	yun xi you yi	1
云霞成伴侣	yun xia cheng ban la	1
云仙意转催	yun xian yi zhuan cui	1
云向竹谿尽	yun xiang zhu ji jin	1
云消出绛河	yun xiao chu jiang he	1
云霄何足难	yun xiao he zu nan	1
云雪霭天隅	yun xue ai tian yu	1
亚相方出师	ya xiang fang chu shi	1
鸦向古城多	ya xiang gu cheng dang	1
亚相膺时杰	ya xiang ying shi jie	1
亚相正承恩	ya xiang zheng cheng en	1
亚相自登坛	ya xiang zi deng tan	1
压筱夜偏积	ya xiao ye pian ji	1
宴息敢轻侮	yan xi gan qing wu	1
偃息归碧浔	yan xi gui bi xun	1
檐下千峰转	yan xia qian feng zhuan	1
烟霞羡独行	yan xia xian du xing	1
燕衔泥	yan xian ni	1
厌向殊乡久离别	yan xiang shu xiang jiu li bie	1
炎宵恶明烛	yan xiao e ming zhu	1
言笑何时接	yan xiao he shi jie	1
言笑日无度	yan xiao ri wu du	1
言笑忘羁旅	yan xiao wang ji la	1
掩笑须欹扇	yan xiao xu qi shan	1
雁序入鸳鸾	yan xu ru yuan luan	1
艳雪凌空散	yan xue ling kong san	1
羽籥映新阳	yu yue ying xin yang	1
缘崖畏宿氛	yuan ya wei su fen	1
愿言除疾苦	yuan yan chu ji ku	1
愿言吹笛退胡兵	yuan yan chui di tui hu bing	1
愿言同下客	yuan yan tong xia ke	1
鸳鸯初命俦	yuan yang chu ming chou	1
愿以桑榆末	yuan yi sang yu mo	1
远意谁能知	yuan yi shui neng zhi	1
愿以无生奖	yuan yi wu sheng jiang	1
愿因山作寿	yuan yin shan zang shou	1
猿吟一何苦	yuan yin yi he ku	1
远映村更失	yuan ying cun geng shi	1
愿游薜叶下	yuan you bi ye xia	1
远游难称情	yuan you nan cheng qing	1
苑囿南通鄠杜田	yuan you nan tong hu du tian	1
猿狖清夜吟	yuan you qing ye yin	1
远游亦何为	yuan you yi he wei	1
愿欲接高论	yuan yu jie gao lun	1
愿与亲姻迩	yuan yu qin yin er	1
远与西山通	yuan yu xi shan tong	1
圆月在舟中	yuan yue zai zhou zhong	1
月夜竹林眠	yue ye zhu lin mian	1
月隐高城钟漏稀	yue yin gao cheng zhong lou xi	1
月隐青林人未归	yue yin qing lin ren wei gui	1
月映石头新	yue ying shi tou xin	1
粤有宾兮时戾止	yue you bin xi shi li zhi	1
岳雨连河细	yue yu lian he xi	1
曰予轻皎洁	yue yu qing jiao jie	1
曰予深固陋	yue yu shen gu lou	1
云雁楼前晚	yun yan lou qian wan	1
云岩响金奏	yun yan xiang jin zou	1
云遥锡更飞	yun yao xi geng fei	1
云阴带残日	yun yin dai can ri	1
云阴满地来	yun yin man di lai	1
云雨裴回入行殿	yun yu pei hui ru hang dian	1
云雨阳台路	yun yu yang tai lu	1
亚尹同心者	ya yin tong xin zhe	1
雅欲逃自然	ya yu tao zi ran	1
雅韵乍含商	ya yun zha han shang	1
雨濯梅林润	yu zhang mei lin run	1
园中花巧笑	yuan zhong hua qiao xiao	1
苑中珍木元自奇	yuan zhong zhen mu yuan zi qi	1
愿逐嫖姚兵	yuan zhu piao yao bing	1
院竹自成赏	yuan zhu zi cheng shang	1
越嶂绕层城	yue zhang rao ceng cheng	1
钺助将军勇	yue zhu jiang jun yong	1
鸑鷟旁我飞	yue zhang pang wo fei	1
云遮祥凤楼	yun zhe xiang feng lou	1
云中恒闭玉门关	yun zhong heng bi yu men guan	1
云中护北平	yun zhong hu bei ping	1
云中呼暂下	yun zhong hu zan xia	1
云中冀一平	yun zhong ji yi ping	1
云中瀑水源	yun zhong pu shui yuan	1
云中仰华盖	yun zhong yang hua gai	1
彦昭超玉价	yan zhao chao yu jia	1
燕赵何苍茫	yan zhao he cang mang	1
燕昭市骏岂徒然	yan zhao shi jun qi tu ran	1
炎蒸毒我肠	yan zheng du wo chang	1
燕支北	yan zhi bei	1
言之不尽声能尽	yan zhi bu jin sheng neng jin	1
焉知饿死填沟壑	yan zhi e si tian gou he	1
焉知南邻客	yan zhi nan lin ke	1
焉知清兴终	yan zhi qing xing zhong	1
燕支山西酒泉道	yan zhi shan xi jiu quan dao	1
燕支山下少春晖	yan zhi shan xia shao chun hui	1
筵秩宴北林	yan zhi yan bei lin	1
焉知羽翼轻	yan zhi yu yi qing	1
焉知肘腋祸	yan zhi zhou ye hang	1
阏支著锦裘	yan zhi zhu jin qiu	1
焉知坐上客	yan zhi zang shang ke	1
眼中万少年	yan zhong wan shao nian	1
眼中之人吾老矣	yan zhong zhi ren wu lao yi	1
延州秦北户	yan zhou qin bei hu	1
颜状老翁为	yan zhuang lao weng wei	1
严装遂云迈	yan zhuang sui yun mai	1
仰瞻肸蚃	yang zhan bi xiang	1
杨枝晨在手	yang zhi chen zai shou	1
漾舟千山内	yang zhou qian shan nei	1
愿扈登封驾	yuan hu deng feng jia	1
苑花落池水	yuan hua lang chi shui	1
元化潜一指	yuan hua qian yi zhi	1
远怀青冥士	yuan huai qing ming shi	1
月寒江风起	yue han jiang feng qi	1
月华虚北堂	yue hua xu bei tang	1
月华照杵空随妾	yue hua zhao chu kong sui qie	1
云海去愁人	yun hai qu chou ren	1
云汉一矫翼	yun han yi jiao yi	1
云鹤待将飞	yun he dai jiang fei	1
云胡肃邕	yun hu su yong	1
云湖喜昼晴	yun hu xi zhou qing	1
云华满高阁	yun hua man gao ge	1
鸦护落巢儿	ya hu lang chao er	1
研寒金井水	yan han jin jing shui	1
燕颔岂徒然	yan han qi tu ran	1
岩寒云尚拥	yan han yun shang yong	1
雁行高送石城秋	yan hang gao song shi cheng qiu	1
岩壑归去来	yan he gui qu lai	1
沿河丽景浮	yan he li jing fu	1
咽喉莫能塞	yan hou mo neng sai	1
奄忽逾时节	yan hu yu shi jie	1
岩花不飞落	yan hua bu fei lang	1
烟花乱晴日	yan hua luan qing ri	1
烟花尚可亲	yan hua shang ke qin	1
烟花岁后来	yan hua sui hou lai	1
颜回竟短折	yan hui jing duan zhe	1
沿洄滩草色	yan hui tan cao se	1
烟火何由追	yan hang he you zhui	1
烟火军中幕	yan hang jun zhong mu	1
烟火满晴川	yan hang man qing chuan	1
烟火生闾里	yan hang sheng la li	1
杨花复相绕	yang hua fu xiang rao	1
杨花暮雨沾衣	yang hua mu yu zhan yi	1
杨花雪落覆白蘋	yang hua xue lang fu bai pin	1
瑶华寄上才	yao hua ji shang cai	1
邀欢莫避骢	yao huan mo bi cong	1
夜寒酒多愁遽明	ye han jiu dang chou ju ming	1
叶河蕃王能汉语	ye he bo wang neng han yu	1
野鹤清晨出	ye he qing chen chu	1
园庐鸣春鸠	yuan lu ming chun jiu	1
鹓鹭千官列	yuan lu qian guan lie	1
约略执杯酒	yue lue zhi bei jiu	1
月落捣衣边	yue lang dao yi bian	1
云雷康屯难	yun lei kang tun nan	1
云连京国深	yun lian jing gang shen	1
云敛色偏浮	yun lian se pian fu	1
云林带天碧	yun lin dai tian bi	1
云林隐法堂	yun lin yin fa tang	1
云留西北客	yun liu xi bei ke	1
云龙未相感	yun long wei xiang gan	1
云龙召我贤	yun long zhao wo xian	1
云路俄平入	yun lu e ping ru	1
云路岂悠悠	yun lu qi you you	1
云萝四垂阴	yun lang si chui yin	1
岩廊挹大猷	yan lang yi da you	1
炎灵讵西驾	yan ling ju xi jia	1
淹留秦地人	yan liu qin di ren	1
淹留问耆老	yan liu wen qi lao	1
檐溜夜相侵	yan liu ye xiang qin	1
岩峦鸟不过	yan luan niao bu gang	1
扬舲洪涛间	yang ling hong tao jian	1
仰凌栈道细	yang ling zhan dao xi	1
杨柳能低入户枝	yang liu neng di ru hu zhi	1
杨柳青青那足悲	yang liu qing qing na zu bei	1
杨柳青青鸟乱吟	yang liu qing qing niao luan yin	1
杨柳青青莺欲啼	yang liu qing qing ying yu ti	1
扬论展寸心	yang lun zhan cun xin	1
遥礼前朝塔	yao li qian chao ta	1
遥连沧海高	yao lian cang hai gao	1
遥怜故人思故乡	yao lian gu ren si gu xiang	1
遥怜故园菊	yao lian gu yuan ju	1
遥怜舍弟存	yao lian she di cun	1
遥怜谢客兴	yao lian xie ke xing	1
要路何日罢长戟	yao lu he ri ba chang ji	1
摇落空林夜	yao lang kong lin ye	1
摇落怨暌携	yao lang yuan kui xie	1
夜来尝有梦	ye lai chang you meng	1
夜来复何如	ye lai fu he ru	1
原田无遗粟	yuan tian wu yi su	1
原田遥一色	yuan tian yao yi se	1
园亭染翰游	yuan ting ran han you	1
愿托仙槎路未通	yuan tang xian cha lu wei tong	1
月吐金陵洲	yue tu jin ling zhou	1
严滩一点舟中月	yan tan yi dian zhou zhong yue	1
炎天避郁蒸	yan tian bi yu zheng	1
炎天昼如火	yan tian zhou ru hang	1
厌听巴童歌	yan ting ba tong ge	1
仰天大叫无奈何	yang tian da jiao wu nai he	1
养条刊朽枿	yang tiao kan xiu nie	1
阳条夏花明	yang tiao xia hua ming	1
尧汤免亲睹	yao tang mian qin du	1
窈窕清禁闼	yao tiao qing jin ta	1
窈窕入风磴	yao tiao ru feng deng	1
杳窕入云汉	yao tiao ru yun han	1
窈窕双阙门	yao tiao shuang que men	1
窈窕似云浮	yao tiao si yun fu	1
窈窕桃李花	yao tiao tao li hua	1
窅窕一林麓	yao tiao yi lin lu	1
夜台今寂寞	ye tai jin ji mo	1
野棠自发空临水	ye tang zi fa kong lin shui	1
野田寒露时	ye tian han lu shi	1
野田双雉起	ye tian shuang zhi qi	1
野亭逼湖水	ye ting bi hu shui	1
野亭春还杂花远	ye ting chun hai za hua yuan	1
一弹和妙讴	yi tan he miao ou	1
益叹身世拙	yi tan shen shi zhang	1
一弹新月白	yi tan xin yue bai	1
已忝归曹植	yi tian gui cao zhi	1
已听甘棠颂	yi ting gan tang song	1
一听知何处	yi ting zhi he chu	1
一团旋风桃花色	yi tuan xuan feng tao hua se	1
银题彩帜邀上客	yin ti cai zhi yao shang ke	1
阴通积水内	yin tong ji shui nei	1
樱桃解结垂檐子	ying tao jie jie chui yan zi	1
应图求骏马	ying tu qiu jun ma	1
有田西山岑	you tian xi shan cen	1
有田种谷今流血	you tian zhong gu jin liu xue	1
在车持简墨	zai che chi jian mo	1
宰臣应记识	zai chen ying ji shi	1
早朝方暂挂	zao chao fang zan gua	1
兹辰采仙菊	zi chen cai xian ju	1
紫宸飞雪晓裴回	zi chen fei xue xiao pei hui	1
自初宾上国	zi chu bin shang gang	1
卒成汉家业	zu cheng han jia ye	1
坐禅兽不侵	zang chan shou bu qin	1
再骋肌肤如素练	zai cheng ji fu ru su lian	1
早朝至尊暮求友	zao chao zhi zun mu qiu you	1
早充观国宾	zao chong guan gang bin	1
贼臣表逆节	zei chen biao ni jie	1
贼臣恶子休干纪	zei chen e zi xiu gan ji	1
贼臣候天灾	zei chen hou tian zai	1
贼臣互相诛	zei chen hu xiang zhu	1
贼臣立婴儿	zei chen li ying er	1
兹晨独搔屑	zi chen du sao xie	1
自陈翦髻鬟	zi chen jian ji huan	1
兹晨乃休暇	zi chen nai xiu xia	1
兹晨去千竿	zi chen qu qian gan	1
兹晨已半落	zi chen yi ban lang	1
字成只畏盘龙去	zi cheng zhi wei pan long qu	1
兹川方悠邈	zi chuan fang you miao	1
自春生成者	zi chun sheng cheng zhe	1
宗臣则庙食	zong chen ze miao shi	1
缵承鸿业圣明君	zuan cheng hong ye sheng ming jun	1
醉出明光宫	zui chu ming guang gong	1
左鋋右鋋生旋风	zang chan you chan sheng xuan feng	1
在长空	zai chang kong	1
早蝉望秋鸣	zao chan wang qiu ming	1
早春重引江湖兴	zao chun zhong yin jiang hu xing	1
兹辰放鹢初	zi chen fang yi chu	1
兹辰南国重	zi chen nan gang zhong	1
自锄稀菜甲	zi chu xi cai jia	1
宗臣稽首言	zong chen qi shou yan	1
宗臣切受遗	zong chen qie shou yi	1
最怅巴山里	zui chang ba shan li	1
最传秀句寰区满	zui chuan xiu ju huan qu man	1
昨朝已千载	zang chao yi qian zai	1
澡性涤烦	zao xing di fan	1
早行芳草迥	zao xing fang cao jiong	1
赠行光睿什	zeng xing guang rui shen	1
自昔大仙下	zi xi da xian xia	1
兹夕露为霜	zi xi lu wei shuang	1
自昔秦奢汉穷武	zi xi qin she han qiong wu	1
自想蔡邕今已老	zi xiang cai yong jin yi lao	1
自乡西入秦	zi xiang xi ru qin	1
自小不相识	zi xiao bu xiang shi	1
宗贤开别业	zong xian kai bie ye	1
宗兄此削发	zong xiong ci xue fa	1
祖席倾三省	zu xi qing san sheng	1
祖席依寒草	zu xi yi han cao	1
足下长途几千里	zu xia chang tu ji qian li	1
尊贤泽既厚	zun xian ze ji hou	1
坐惜玉楼春欲尽	zang xi yu lou chun yu jin	1
作相开黄阁	zang xiang kai huang ge	1
坐啸非更张	zang xiao fei geng zhang	1
坐啸应无欲	zang xiao ying wu yu	1
暂向花间语	zan xiang hua jian yu	1
灶下烹只鸡	zao xia peng zhi ji	1
早向青云飞	zao xiang qing yun fei	1
早行篙师怠	zao xing gao shi dai	1
早行石上水	zao xing shi shang shui	1
早行星尚在	zao xing xing shang zai	1
早须归天阶	zao xu gui tian jie	1
早须清黠虏	zao xu qing xia lu	1
责谢庭中吏	ze xie ting zhong li	1
兹夕更愁霖	zi xi geng chou lin	1
自喜遂生理	zi xi sui sheng li	1
兹夕一披襟	zi xi yi pi jin	1
自昔有贤才	zi xi you xian cai	1
子夏索居频	zi xia sang ju pin	1
自下所骑马	zi xia sang qi ma	1
自小从游惯	zi xiao cong you guan	1
自笑灯前舞	zi xiao deng qian wu	1
自笑青云期	zi xiao qing yun qi	1
自笑弱男儿	zi xiao rang nan er	1
子行如转蓬	zi xing ru zhuan peng	1
祖席倍辉光	zu xi bei hui guang	1
帐下饮蒲萄	zhang xia yin pu tao	1
张弦鹍鸡弄	zhang xian kun ji nong	1
长向陇头悬	zhang xiang long tou xuan	1
朝夕广陵江	zhao xi guang ling jiang	1
朝夕候烽烟	zhao xi hou feng yan	1
朝夕既论思	zhao xi ji lun si	1
朝夕空寐寤	zhao xi kong mei wu	1
朝夕向陵飞	zhao xi xiang ling fei	1
朝夕相左右	zhao xi xiang zang you	1
朝夕仰清风	zhao xi yang qing feng	1
诏幸骊山职事雄	zhao xing li shan zhi shi xiong	1
哲兄盛文史	zhe xiong sheng wen shi	1
枕席拂烟虹	zhen xi fu yan hong	1
枕席生云烟	zhen xi sheng yun yan	1
枕席怨情饶	zhen xi yuan qing rao	1
贞信发天姿	zhen xin fa tian zi	1
征西旧旌节	zheng xi jiu jing jie	1
筝新月复清	zheng xin yue fu qing	1
争雄方决死	zheng xiong fang jue si	1
直下失城市	zhi xia shi cheng shi	1
直心视惠光	zhi xin shi hui guang	1
重欷累叹	zhong xi lei tan	1
仲夏日中时	zhong xia ri zhong shi	1
众香唯茝兰	zhong xiang wei chai lan	1
中宵大川静	zhong xiao da chuan jing	1
中宵方眄眩	zhong xiao fang mian xuan	1
中霄日天子	zhong xiao ri tian zi	1
中宵时慨慷	zhong xiao shi kai kang	1
中心长日闲	zhong xin chang ri xian	1
中心窃自思	zhong xin qie zi si	1
中心如虚空	zhong xin ru xu kong	1
中心亦难诬	zhong xin yi nan wu	1
中心忧且栗	zhong xin you qie li	1
种杏春风前	zhong xing chun feng qian	1
众星已穷次	zhong xing yi qiong ci	1
终须一见曲陵侯	zhong xu yi jian qu ling hou	1
重玄其可寻	zhong xuan qi ke xun	1
重轩轻雾入	zhong xuan qing wu ru	1
州县莫相呼	zhou xian mo xiang hu	1
舟行洛水春	zhou xing lang shui chun	1
昼行疑海若	zhou xing yi hai rang	1
朝暮白云里	zhao mu bai yun li	1
朝暮多鲜云	zhao mu dang xian yun	1
朝暮有清风	zhao mu you qing feng	1
朝暮玉墀前	zhao mu yu chi qian	1
朝暮增客愁	zhao mu zeng ke chou	1
真门迥向北	zhen men jiong xiang bei	1
征马去翩翩	zheng ma qu pian pian	1
征马噪金珂	zheng ma zao jin ke	1
征陌直朝光	zheng mo zhi chao guang	1
重门朝已启	zhong men chao yi qi	1
重门柳色深	zhong men liu se shen	1
重门启锁紫髯胡	zhong men qi sang zi ran hu	1
钟鸣时灌顶	zhong ming shi guan ding	1
众木蔼以繁阴	zhong mu ai yi fan yin	1
冢墓令人哀	zhong mu ling ren ai	1
冢墓亦摧残	zhong mu yi cui can	1
骤马先过碧玉家	zhou ma xian gang bi yu jia	1
驻马兮双树	zhu ma xi shuang shu	1
驻马欲分襟	zhu ma yu fen jin	1
朱门长不闭	zhu men chang bu bi	1
朱门近御沟	zhu men jin yu gou	1
朱门先达笑弹冠	zhu men xian da xiao tan guan	1
状貌如玉童	zhuang mao ru yu tong	1
斩木火井穷猿呼	zhan mu hang jing qiong yuan hu	1
张目视寇雠	zhang mu shi kou chou	1
遮莫千山与万山	zhe mo qian shan yu wan shan	1
镇名各其方	zhen ming ge qi fang	1
征马尚闻嘶	zheng ma shang wen si	1
征马嘶长路	zheng ma si chang lu	1
征马向边州	zheng ma xiang bian zhou	1
争名古岂然	zheng ming gu qi ran	1
职美纶将綍	zhi mei lun jiang fu	1
知名未足称	zhi ming wei zu cheng	1
智谋垂睿想	zhi mou chui rui xiang	1
直木不为轮	zhi mu bu wei lun	1
重门布绿阴	zhong men bu la yin	1
重门永日掩	zhong men yong ri yan	1
钟鸣长空夕	zhong ming chang kong xi	1
众魔不敢窥	zhong mo bu gan kui	1
州民知礼让	zhou min zhi li rang	1
朝云暮雨连天暗	zhao yun mu yu lian tian an	1
折腰君莫辞	zhe yao jun mo ci	1
谪远自安命	zhe yuan zi an ming	1
枕烟庭者	zhen yan ting zhe	1
真游践王豫	zhen you jian wang yu	1
振羽泛漪澜	zhen yu fan yi lan	1
震云灵鼓鸣	zhen yun ling gu ming	1
震云灵鼍鼓	zhen yun ling tang gu	1
正月金闺里	zheng yue jin gui li	1
正月开阳和	zheng yue kai yang he	1
只言别有天	zhi yan bie you tian	1
制岩开别业	zhi yan kai bie ye	1
直言荣华未休歇	zhi yan rong hua wei xiu xie	1
只言岁岁长相对	zhi yan sui sui chang xiang dui	1
知言同古先	zhi yan tong gu xian	1
只言一世长娇宠	zhi yan yi shi chang jiao chong	1
枝叶独不凋	zhi ye du bu diao	1
枝叶为君攀	zhi ye wei jun pan	1
支颐问樵客	zhi yi wen qiao ke	1
知音尽词客	zhi yin jin ci ke	1
知音青琐闱	zhi yin qing sang wei	1
知饮月氏头	zhi yin yue zhi tou	1
知音子绝焉	zhi yin zi jue yan	1
只应斗酒任苍苍	zhi ying dou jiu ren cang cang	1
只应海上期	zhi ying hai shang qi	1
只应将四子	zhi ying jiang si zi	1
只应君与予	zhi ying jun yu yu	1
职优三事老	zhi you san shi lao	1
知有至人还	zhi you zhi ren hai	1
知余报国心	zhi yu bao gang xin	1
知欲渡仙桥	zhi yu du xian qiao	1
知欲命浮觞	zhi yu ming fu shang	1
直云期汗漫	zhi yun qi han man	1
终宴国之阳	zhong yan gang zhi yang	1
忠言虽未列	zhong yan sui wei lie	1
众言桃李好	zhong yan tao li hao	1
中夜拔剑起	zhong ye ba jian qi	1
中夜不能饭	zhong ye bu neng fan	1
中夜渡泾水	zhong ye du jing shui	1
中夜鼓钟静	zhong ye gu zhong jing	1
朝朝礼玄阁	zhao zhao li xuan ge	1
朝朝饮酒黄公垆	zhao zhao yin jiu huang gong lu	1
昭昭有唐	zhao zhao you tang	1
照灼城隅复南陌	zhao zhang cheng yu fu nan mo	1
照灼如临镜	zhao zhang ru lin jing	1
真珠帖小缨	zhen zhu tie xiao ying	1
征战是平生	zheng zhan shi ping sheng	1
正值楚王宫里至	zheng zhi chu wang gong li zhi	1
正直心所存	zheng zhi xin sang cun	1
执政方持法	zhi zheng fang chi fa	1
直指蓟城傍	zhi zhi ji cheng bang	1
执之魍魉谁能前	zhi zhi wang liang shui neng qian	1
直指宴梐枑	zhi zhi yan bi hu	1
踯躅思长鸣	zhi zhu si chang ming	1
踯躅望朝阴	zhi zhu wang chao yin	1
滞拙怀隐沦	zhi zhang huai yin lun	1
忠贞抱生死	zhong zhen bao sheng si	1
忠贞何由伸	zhong zhen he you shen	1
终知上将先伐谋	zhong zhi shang jiang xian fa mou	1
中州俄已到	zhong zhou e yi dao	1
中洲西边岸	zhong zhou xi bian an	1
中洲烟火绝	zhong zhou yan hang jue	1
舟中对舞邯郸曲	zhou zhong dui wu han dan qu	1
咒中洒甘露	zhou zhong sa gan lu	1
舟中曙海阴	zhou zhong shu hai yin	1
洲渚徒亏蔽	zhou zhu tu kui bi	1
洲渚遥将银汉接	zhou zhu yao jiang yin han jie	1
逐战曾迷只轮下	zhu zhan ceng mi zhi lun xia	1
竹杖黄裳登翠微	zhu zhang huang shang deng cui wei	1
驻舟春谿里	zhu zhou chun ji li	1
壮志且驰骛	zhuang zhi qie chi wu	1
濯濯烟条拂地垂	zhang zhang yan tiao fu di chui	1
宅占凤城胜	zhai zhan feng cheng sheng	1
湛湛朝百谷	zhan zhan chao bai gu	1
湛湛万顷陂	zhan zhan wan qing bei	1
长者来在门	zhang zhe lai zai men	1
长者自布金	zhang zhe zi bu jin	1
张芝更后身	zhang zhi geng hou shen	1
真情去不回	zhen qing qu bu hui	1
志气颇纵横	zhi qi po zong heng	1
终期济巨川	zhong qi ji ju chuan	1
钟期流水琴	zhong qi liu shui qin	1
中情无所取	zhong qing wu sang qu	1
仲秋虽未归	zhong qiu sui wei gui	1
舟轻不畏风	zhou qing bu wei feng	1
舟轻水复急	zhou qing shui fu ji	1
驻旗沧海上	zhu qi cang hai shang	1
朱旗巡汉苑	zhu qi xun han yuan	1
朱衾懒更熏	zhu qin lan geng xun	1
斫漆响丹壑	zhang qi xiang dan he	1
乍去乍来时近远	zha qu zha lai shi jin yuan	1
照秦通警急	zhao qin tong jing ji	1
照取寸心看	zhao qu cun xin kan	1
谪去君无恨	zhe qu jun wu hen	1
真气惊户牖	zhen qi jing hu you	1
阵前部曲终日死	zhen qian bu qu zhong ri si	1
真怯笑扬雄	zhen qie xiao yang xiong	1
珍禽在罗网	zhen qin zai lang wang	1
征起适遇风云会	zheng qi shi yu feng yun hui	1
正气有肃杀	zheng qi you su sha	1
知其丹白蒙哀怜	zhi qi dan bai meng ai lian	1
直气横乾坤	zhi qi heng qian kun	1
指期今已促	zhi qi jin yi cu	1
直气森喷薄	zhi qi sen pen bo	1
滞情今在己	zhi qing jin zai ji	1
志屈悲哀频	zhi qu bei ai pin	1
终契如往还	zhong qi ru wang huan	1
终期善易听	zhong qi shan yi ting	1
终期脱印绶	zhong qi tang yin shou	1
终遣与谁言	zhong qian yu shui yan	1
仲秋萧条景	zhong qiu xiao tiao jing	1
重裘也觉寒	zhong qiu ye jue han	1
仲秋至东郡	zhong qiu zhi dong jun	1
中曲又不喧	zhong qu you bu xuan	1
周秦触骇鲸	zhou qin chu hai jing	1
朱旗尘不翻	zhu qi chen bu fan	1
朱旗散广川	zhu qi san guang chuan	1
珠清湛露滋	zhu qing zhan lu zi	1
真味杂饴露	zhen wei za yi lu	1
征为骖御臣	zheng wei can yu chen	1
直望清波里	zhi wang qing bo li	1
直为甘心从苦节	zhi wei gan xin cong ku jie	1
只为经寒无瑞色	zhi wei jing han wu rui se	1
只为平阳歌舞催	zhi wei ping yang ge wu cui	1
知为童子郎	zhi wei tong zi lang	1
枳闻庐山法	zhi wen lu shan fa	1
知我沧溟心	zhi wo cang ming xin	1
中外洽恩光	zhong wai qia en guang	1
中外相连弟与兄	zhong wai xiang lian di yu xiong	1
众谓趋丹墀	zhong wei qu dan chi	1
中无蒲稗生	zhong wu pu bai sheng	1
周王白羽扫欃枪	zhou wang bai yu sao chan qiang	1
周王耻卜年	zhou wang chi bo nian	1
周王警跸回	zhou wang jing bi hui	1
周王尚父师	zhou wang shang fu shi	1
骤闻汉天子	zhou wen han tian zi	1
竹外峰偏曙	zhu wai feng pian shu	1
竹外鸟窥人	zhu wai niao kui ren	1
朱网防栖鸽	zhu wang fang qi ge	1
麈尾拂霜草	zhu wei fu shuang cao	1
伫闻敷善政	zhu wen fu shan zheng	1
伫闻歌杕杜	zhu wen ge dang du	1
伫闻河陇外	zhu wen he long wai	1
朱文露网动行轩	zhu wen lu wang dong xing xuan	1
乍问绪业馀	zha wen xu ye yu	1
瞻望日悠悠	zhan wang ri you you	1
瞻望阳台云	zhan wang yang tai yun	1
瞻位泣馀哀	zhan wei qi yu ai	1
掌握须平执	zhang wo xu ping zhi	1
掌握有权柄	zhang wo you quan bing	1
章五句杜甫	zhang wu ju du fu	1
诏王来射雁	zhao wang lai she yan	1
照我衰颜忽落地	zhao wo shuai yan hu lang di	1
照我征衣裳	zhao wo zheng yi shang	1
折尾能一掉	zhe wei neng yi diao	1
贞为台里柏	zhen wei tai li bai	1
振我粗席尘	zhen wo cu xi chen	1
正歌春可乐	zheng ge chun ke le	1
郑公老泉石	zheng gong lao quan shi	1
芝盖拂花楼	zhi gai fu hua lou	1
支公亦相亲	zhi gong yi xiang qin	1
雉雊响幽谷	zhi gou xiang you gu	1
忠梗大勋立	zhong geng da xun li	1
中贵由来尽相许	zhong gui you lai jin xiang xu	1
周公大圣接舆狂	zhou gong da sheng jie yu kuang	1
周官统六卿	zhou guan tong liu qing	1
周国易居守	zhou gang yi ju shou	1
诸公深惠爱	zhu gong shen hui ai	1
诸公谁不然	zhu gong shui bu ran	1
珠官拜本州	zhu guan bai ben zhou	1
筑馆开青莲	zhu guan kai qing lian	1
筑馆许戎和	zhu guan xu rong he	1
宅广乘车行	zhai guang cheng che hang	1
斩根削皮如紫玉	zhan gen xiao pi ru zi yu	1
战骨成埃尘	zhan gu cheng ai chen	1
战骨多青苔	zhan gu dang qing tai	1
璋公不出院	zhang gong bu chu yuan	1
张公叹其材尽下	zhang gong tan qi cai jin xia	1
张公一生江海客	zhang gong yi sheng jiang hai ke	1
赵公玉立高歌起	zhao gong yu li gao ge qi	1
谪官忽东走	zhe guan hu dong zou	1
枕戈忆勾践	zhen ge yi gou jian	1
真骨老崖嶂	zhen gu lao ya zhang	1
郑公樗散鬓成丝	zheng gong chu san bin cheng si	1
郑公瑚琏器	zheng gong hu lian qi	1
郑公经纶日	zheng gong jing lun ri	1
郑公四叶孙	zheng gong si ye sun	1
郑公纵得归	zheng gong zong de gui	1
置膏烈火上	zhi gao lie hang shang	1
职贡道已丧	zhi gong dao yi sang	1
支公何处在	zhi gong he chu zai	1
制古丹雘存	zhi gu dan hang cun	1
只怪偏凝壁	zhi guai pian ning bi	1
之官随板舆	zhi guan sui ban yu	1
知归俗可忽	zhi gui su ke hu	1
治国用轻刑	zhi gang yong qing xing	1
征客暂忘归	zheng ke zan wang gui	1
终愧洽薰风	zhong kui qia xun feng	1
昼看仙液注离宫	zhou kan xian ye zhu li gong	1
伫看铭石罢	zhu kan ming shi ba	1
乍可狂歌草泽中	zha ke kuang ge cao ze zhong	1
战哭多新鬼	zhan ku dang xin gui	1
肇开宅土业	zhao kai zhai tu ye	1
真堪托死生	zhen kan tang si sheng	1
只可谋朝夕	zhi ke mou zhao xi	1
制可题未干	zhi ke ti wei gan	1
终愧巢与由	zhong kui chao yu you	1
昼刻传呼浅	zhou ke chuan hu qian	1
舟客经过奠椒醑	zhou ke jing gang dian jiao xu	1
诸龛遍崔嵬	zhu kan bian cui wei	1
伫看花似霰	zhu kan hua si xian	1
诸客爱之听未足	zhu ke ai zhi ting wei zu	1
主客多欢娱	zhu ke dang huan yu	1
诸客见之惊且叹	zhu ke jian zhi jing qie tan	1
逐客临江空自悲	zhu ke lin jiang kong zi bei	1
珠可饮	zhu ke yin	1
逐客自怜双鬓改	zhu ke zi lian shuang bin gai	1
折槛出云台	zhe kan chu yun tai	1
正堪静者居	zheng kan jing zhe ju	1
争看使君度	zheng kan shi jun du	1
征客寒犹去	zheng ke han you qu	1
正可招寻惜遥夜	zheng ke zhao xun xi yao ye	1
祗看座右铭	zhi kan zang you ming	1
只恐花尽老相催	zhi kong hua jin lao xiang cui	1
只恐岁云暮	zhi kong sui yun mu	1
只恐贪泉成墨池	zhi kong tan quan cheng mo chi	1
直苦风尘暗	zhi ku feng chen an	1
终恐绊骐骥之足	zhong kong ban qi ji zhi zu	1
终恐见斯好	zhong kong jian si hao	1
骤看浮峡过	zhou kan fu xia gang	1
伫看晴月澄澄影	zhu kan qing yue cheng cheng ying	1
逐客虽皆万里去	zhu ke sui jie wan li qu	1
瘴开山更远	zhang kai shan geng yuan	1
征客欲临路	zheng ke yu lin lu	1
征旅慕前俦	zheng la mu qian chou	1
只来梁上语	zhi lai liang shang yu	1
芝兰兮药房	zhi lan xi yao fang	1
至理得而闻	zhi li de er wen	1
只令游宦迟	zhi ling you huan chi	1
重林华屋堪避暑	zhong lin hua wu kan bi shu	1
众灵凑仙府	zhong ling cou xian fu	1
中流泛羽觞	zhong liu fan yu shang	1
中路独踟蹰	zhong lu du chi chu	1
中路每迟迟	zhong lu mei chi chi	1
中路授寒衣	zhong lu shou han yi	1
周郎陆弟为俦侣	zhou lang lu di wei chou la	1
咒岭出飞泉	zhou ling chu fei quan	1
朱阑将粉堞	zhu lan jiang fen die	1
竹里蝉鸣西日斜	zhu li chan ming xi ri xie	1
伫立暮霏霏	zhu li mu fei fei	1
伫立问焉如	zhu li wen yan ru	1
珠帘夕殿闻钟磬	zhu lian xi dian wen zhong qing	1
竹林既深远	zhu lin ji shen yuan	1
逐流牵荇叶	zhu liu qian xing ye	1
朱楼落日卷帘看	zhu lou lang ri juan lian kan	1
珠履踏金堤	zhu la ta jin di	1
转来深涧满	zhuan lai shen jian man	1
壮丽岂为谟	zhuang li qi wei mo	1
酌醴便呼儿	zhang li bian hu er	1
酌醴赋归去	zhang li fu gui qu	1
酌醴侍紫宸	zhang li shi zi chen	1
卓鲁方喟然	zhang lu fang kui ran	1
乍来松径风露寒	zha lai song jing feng lu han	1
摘来沽酒君肯否	zhai lai gu jiu jun ken fou	1
湛露为珠满不倾	zhan lu wei zhu man bu qing	1
长老可以依	zhang lao ke yi yi	1
杖藜不睡谁能那	zhang li bu shui shui neng na	1
张梨不外求	zhang li bu wai qiu	1
杖藜长松阴	zhang li chang song yin	1
杖藜出岖嶔	zhang li chu qu qin	1
长吏多愁罢	zhang li dang chou ba	1
杖藜风尘际	zhang li feng chen ji	1
杖藜俯沙渚	zhang li fu sha zhu	1
咫尺能辎尘	zhi chi neng zi chen	1
指处流香泉	zhi chu liu xiang quan	1
中朝发玄泽	zhong chao fa xuan ze	1
中朝为得贤	zhong chao wei de xian	1
终朝无一言	zhong chao wu yi yan	1
种橙夹阶生得地	zhong cheng jia jie sheng de di	1
中丞蔑周处	zhong cheng mie zhou chu	1
中厨办粗饭	zhong chu ban cu fan	1
中厨馈野蔬	zhong chu kui ye shu	1
洲长多暮归	zhou chang dang mu gui	1
洲长殊未返	zhou chang shu wei fan	1
舟乘晚风便	zhou cheng wan feng bian	1
昼出雕盘大官膳	zhou chu diao pan da guan shan	1
胄出天弧上	zhou chu tian hu shang	1
住处名愚谷	zhu chu ming yu gu	1
著处是莲花	zhu chu shi lian hua	1
住处无邻里	zhu chu wu lin li	1
竹吹留歌扇	zhu chui liu ge shan	1
逐吹散如丝	zhu chui san ru si	1
斩长鲸	zhan chang jing	1
战场冤魂每夜哭	zhan chang yuan hun mei ye ku	1
长成忽会面	zhang cheng hu hui mian	1
诏驰黄纸速	zhao chi huang zhi su	1
诏宠金门策	zhao chong jin men ce	1
诏出未央宫	zhao chu wei yang gong	1
遮窗竹影闲	zhe chuang zhu ying xian	1
真成独坐空搔首	zhen cheng du zang kong sao shou	1
真成穷辙鲋	zhen cheng qiong zhe fu	1
砧杵夜泠泠	zhen chu ye ling ling	1
争长嶪相望	zheng chang ye xiang wang	1
征车日云远	zheng che ri yun yuan	1
政成人不欺	zheng cheng ren bu qi	1
政成应未秋	zheng cheng ying wei qiu	1
置锸息微倦	zhi cha xi wei juan	1
纸长要自三过读	zhi chang yao zi san gang du	1
织成壁衣花氍毹	zhi cheng bi yi hua qu shu	1
枝撑声窸窣	zhi cheng sheng xi su	1
至诚信莫欺	zhi cheng xin mo qi	1
枝撑已在脚	zhi cheng yi zai jiao	1
咫尺波涛永相失	zhi chi bo tao yong xiang shi	1
执戟疲于下位	zhi ji pi yu xia wei	1
知己怨生离	zhi ji yuan sheng li	1
织缣春卷幔	zhi jian chun juan man	1
直将威禁暴	zhi jiang wei jin bao	1
陟降在斯	zhi jiang zai si	1
直节岂感激	zhi jie qi gan ji	1
至今清风来	zhi jin qing feng lai	1
置酒登崇丘	zhi jiu deng chong qiu	1
置酒共君饮	zhi jiu gong jun yin	1
置酒临长道	zhi jiu lin chang dao	1
知君不免为苍生	zhi jun bu mian wei cang sheng	1
知君肝胆微	zhi jun gan dan wei	1
知君官属大司农	zhi jun guan shu da si nong	1
致君光帝典	zhi jun guang di dian	1
知君怀魏阙	zhi jun huai wei que	1
知君旧时好	zhi jun jiu shi hao	1
知君练思本清新	zhi jun lian si ben qing xin	1
知君梁苑去	zhi jun liang yuan qu	1
致君全得似唐虞	zhi jun quan de si tang yu	1
知君在西偏	zhi jun zai xi pian	1
种棘遮蘼芜	zhong ji zhe mi wu	1
终见久逾滋	zhong jian jiu yu zi	1
重节霁良辰	zhong jie ji liang chen	1
重阶清汉接	zhong jie qing han jie	1
中禁夕沉沉	zhong jin xi chen chen	1
中禁下禅衣	zhong jin xia chan yi	1
仲举登宰辅	zhong ju deng zai fu	1
仲举信时英	zhong ju xin shi ying	1
中军才受律	zhong jun cai shou la	1
中军静朔方	zhong jun jing shang fang	1
中军仍执政	zhong jun reng zhi zheng	1
舟楫凑北固	zhou ji cou bei gu	1
舟楫去潆回	zhou ji qu ying hui	1
舟楫事斯凭	zhou ji shi si ping	1
周间之	zhou jian zhi	1
昼景彻云树	zhou jing che yun shu	1
啁啾乱行藏	zhou jiu luan xing cang	1
主家隐溪口	zhu jia yin xi kou	1
竹涧入山多	zhu jian ru shan dang	1
诸将多失律	zhu jiang dang shi la	1
诸将封侯尽	zhu jiang feng hou jin	1
织女桥边乌鹊起	zhi na qiao bian wu que qi	1
终南春可游	zhong nan chun ke you	1
终南有茅屋	zhong nan you mao wu	1
中年不得意	zhong nian bu de yi	1
终年不向郭	zhong nian bu xiang gang	1
终年登险阻	zhong nian deng xian zu	1
终年无客常闭关	zhong nian wu ke chang bi guan	1
中年幸从事	zhong nian xing cong shi	1
众鸟竟栖息	zhong niao jing qi xi	1
槠楠无冬春	zhu nan wu dong chun	1
掌内运乾坤	zhang nei yun qian kun	1
辄拟偃溟渤	zhe ni yan ming bo	1
只能谋富不谋身	zhi neng mou fu bu mou shen	1
鸷鸟举翮连青云	zhi niao ju he lian qing yun	1
鸷鸟资远击	zhi niao zi yuan ji	1
织女处其东	zhi na chu qi dong	1
终南渭水寒悠悠	zhong nan wei shui han you you	1
终能永夜清	zhong neng yong ye qing	1
仲尼甘旅人	zhong ni gan la ren	1
中年沧洲期	zhong nian cang zhou qi	1
终念对穷秋	zhong nian dui qiong qiu	1
终念言笑暌	zhong nian yan xiao kui	1
终念一欢别	zhong nian yi huan bie	1
周南一望堪泪下	zhou nan yi wang kan lei xia	1
壮年莫悠悠	zhuang nian mo you you	1
长男栖月宇	zhang nan qi yue yu	1
长男头白孙嫁女	zhang nan tou bai sun jia na	1
长年三老长歌里	zhang nian san lao chang ge li	1
长年三老遥怜汝	zhang nian san lao yao lian ru	1
征南多兴绪	zheng nan dang xing xu	1
郑南伏毒寺	zheng nan fu du si	1
征南官属似君稀	zheng nan guan shu si jun xi	1
拯溺除凶	zheng ni chu xiong	1
征鸟无返翼	zheng niao wu fan yi	1
织女机丝虚月夜	zhi na ji si xu yue ye	1
终南对国门	zhong nan dui gang men	1
终南万里春	zhong nan wan li chun	1
终南在日边	zhong nan zai ri bian	1
执辔愈恭意愈下	zhi pei yu gong yi yu xia	1
中鼙即训兵	zhong pi ji xun bing	1
洲浦隔阡通	zhou pu ge qian tong	1
渚畔鲈鱼舟上钓	zhu pan lu yu zhou shang diao	1
转盼生光辉	zhuan pan sheng guang hui	1
转浦云壑媚	zhuan pu yun he mei	1
振辔转林麓	zhen pei zhuan lin lu	1
枝派罗源津	zhi pai lang yuan jin	1
州贫人吏稀	zhou pin ren li xi	1
珠盘承露饵丹砂	zhu pan cheng lu er dan sha	1
诛叛经寒温	zhu pan jing han wen	1
竹批双耳峻	zhu pi shuang er jun	1
渚蒲牙白水荇青	zhu pu ya bai shui xing qing	1
转旆胡星坠	zhuan pei hu xing zhui	1
转旆燕赵间	zhuan pei yan zhao jian	1
直怕巫山雨	zhi pa wu shan yu	1
质朴古人风	zhi pu gu ren feng	1
质朴谢轩墀	zhi pu xie xuan chi	1
竹皮寒旧翠	zhu pi han jiu cui	1
珠浦使将旋	zhu pu shi jiang xuan	1
渚蒲随地有	zhu pu sui di you	1
转蓬行地远	zhuan peng xing di yuan	1
转蓬忧悄悄	zhuan peng you qiao qiao	1
追攀绝众狙	zhui pan jue zhong ju	1
张屏看画蝇	zhang ping kan hua ying	1
争扑莲丛莲叶倾	zheng pu lian cong lian ye qing	1
主皮山郡晚	zhu pi shan jun wan	1
注瓶寒浪静	zhu ping han lang jing	1
转浦入芦花	zhuan pu ru lu hua	1
珍盘荐凋梅	zhen pan jian diao mei	1
钟裴直事同	zhong pei zhi shi tong	1
准平天地心	zhun ping tian di xin	1
正平赋鹦鹉	zheng ping fu ying wu	1
中盘进橙栗	zhong pan jin cheng li	1
珠襻香腰稳称身	zhu pan xiang yao wen chen shen	1
珠珮与星连	zhu pei yu xing lian	1
转佩风云暗	zhuan pei feng yun an	1
庄贫客渐稀	zhuang pin ke jian xi	1
缀佩杂兰麝	zhui pei za lan she	1
忠朴受遗顾	zhong pu shou yi gu	1
制胜在岩廊	zhi sheng zai yan lang	1
志士安得休	zhi shi an de xiu	1
知是长安路	zhi shi chang an lu	1
知是邻家赵女弹	zhi shi lin jia zhao na tan	1
直视前旌掣	zhi shi qian jing che	1
致书移尚禽	zhi shu yi shang qin	1
置水写银河	zhi shui xie yin he	1
众山木已黄	zhong shan mu yi huang	1
终身拟尚玄	zhong shen ni shang xuan	1
终身思旧恩	zhong shen si jiu en	1
钟声和白云	zhong sheng he bai yun	1
众生无惧心	zhong sheng wu ju xin	1
中使频倾赤玉盘	zhong shi pin qing chi yu pan	1
种树久成阴	zhong shu jiu cheng yin	1
种黍三十亩	zhong shu san shi mu	1
中书赠陈准	zhong shu zeng chen zhun	1
周商倦积阻	zhou shang juan ji zu	1
昼涉松路尽	zhou she song lu jin	1
骤胜由师贞	zhou sheng you shi zhen	1
周室命诸侯	zhou shi ming zhu hou	1
住山年已远	zhu shan nian yi yuan	1
逐扇清风飏	zhu shan qing feng yang	1
主圣股肱良	zhu sheng gu gong liang	1
朱实初传九华殿	zhu shi chu chuan jiu hua dian	1
筑室丹溪源	zhu shi dan xi yuan	1
祝史告年丰	zhu shi gao nian feng	1
柱史回清宪	zhu shi hui qing xian	1
筑室既相邻	zhu shi ji xiang lin	1
朱实山下开	zhu shi shan xia kai	1
柱史谒承明	zhu shi ye cheng ming	1
著书盈万言	zhu shu ying wan yan	1
霅上县花春	zha shang xian hua chun	1
宅舍如荒村	zhai she ru huang cun	1
战胜时偏许	zhan sheng shi pian xu	1
战胜真才子	zhan sheng zhen cai zi	1
战士不敢骄	zhan shi bu gan jiao	1
战士常苦饥	zhan shi chang ku ji	1
沾湿赴远役	zhan shi fu yuan yi	1
章侍御寄书相问	zhang shi yu ji shu xiang wen	1
章绶系我躬	zhang shou xi wo gong	1
只思清国雠	zhi si qing gang chou	1
种桑百馀树	zhong sang bai yu shu	1
终丧子尚孩	zhong sang zi shang hai	1
终思隐君子	zhong si yin jun zi	1
种松皆老作龙鳞	zhong song jie lao zang long lin	1
终岁竟不食	zhong sui jing bu shi	1
中岁尚微道	zhong sui shang wei dao	1
竹似因谈植	zhu si yin tan zhi	1
追随探灵怪	zhui sui tan ling guai	1
沾洒不濡地	zhan sa bu ru di	1
沾洒望青霄	zhan sa wang qing xiao	1
赵瑟正高张	zhao se zheng gao zhang	1
真僧出世心无事	zhen seng chu shi xin wu shi	1
只似鲁诸生	zhi si lu zhu sheng	1
至死难塞责	zhi si nan se ze	1
职思忧悄悄	zhi si you qiao qiao	1
知随贡士科	zhi sui gong shi ke	1
至损当受益	zhi sun dang shou yi	1
中散山阳锻	zhong san shan yang duan	1
终岁不得意	zhong sui bu de yi	1
终岁醇醲味不移	zhong sui chun nong wei bu yi	1
中岁贡旧乡	zhong sui gong jiu xiang	1
终岁无时闲	zhong sui wu shi xian	1
中岁学兵符	zhong sui xue bing fu	1
中岁徇微官	zhong sui xun wei guan	1
竹色四时也不移	zhu se si shi ye bu yi	1
诸僧近住不相识	zhu seng jin zhu bu xiang shi	1
诸僧尚乞斋时饭	zhu seng shang qi zhai shi fan	1
蛛丝仍未收	zhu si reng wei shou	1
蛛丝小人态	zhu si xiao ren tai	1
朱丝有断弦	zhu si you duan xian	1
朱丝玉徽多故情	zhu si yu hui dang gu qing	1
诸孙贫无事	zhu sun pin wu shi	1
庄叟是前身	zhuang sou shi qian shen	1
追随二十载	zhui sui er shi zai	1
追随饭葵堇	zhui sui fan kui jin	1
追随燕蓟儿	zhui sui yan ji er	1
宅似卧龙边	zhai si wo long bian	1
沾洒属车尘	zhan sa shu che chen	1
中夜寂相传	zhong ye ji xiang chuan	1
中夜凉风来	zhong ye liang feng lai	1
中夜囹圄深	zhong ye ling yu shen	1
中夜起唧唧	zhong ye qi ji ji	1
中夜起踯躅	zhong ye qi zhi zhu	1
中夜扫闲门	zhong ye sao xian men	1
中夜一相望	zhong ye yi xiang wang	1
中野自无喧	zhong ye zi wu xuan	1
终亦继悲弦	zhong yi ji bei xian	1
重以霜风惊	zhong yi shuang feng jing	1
中饮顾王程	zhong yin gu wang cheng	1
重幽叠邃兮隐沦躅	zhong you die sui xi yin lun zhu	1
中有鸡犬秦人家	zhong you ji quan qin ren jia	1
中有琴兮徽以玉	zhong you qin xi hui yi yu	1
中有人兮信宜常	zhong you ren xi xin yi chang	1
中园时读书	zhong yuan shi du shu	1
中原悠悠几千里	zhong yuan you you ji qian li	1
仲月期角巾	zhong yue qi jiao jin	1
昼阴横半墙	zhou yin heng ban qiang	1
昼阴殊众木	zhou yin shu zhong mu	1
昼游还荆吴	zhou you hai jing wu	1
骤雨飒文狸	zhou yu sa wen li	1
骤雨昼氤氲	zhou yu zhou yin yun	1
烛引明光珮	zhu yin ming guang pei	1
主印清淮边	zhu yin qing huai bian	1
竹映秋馆深	zhu ying qiu guan shen	1
茱萸插玳筵	zhu yu cha dai yan	1
茱萸凡作几年新	zhu yu fan zang ji nian xin	1
茱萸锦带玉盘囊	zhu yu jin dai yu pan nang	1
铸月炼液兮伫还年	zhu yue lian ye xi zhu hai nian	1
馔玉趋丹禁	zhuan yu qu dan jin	1
坠叶和金磬	zhui ye he jin qing	1
缀叶披天藻	zhui ye pi tian zao	1
坠叶随风翻	zhui ye sui feng fan	1
浊烟熏月黑	zhang yan xun yue hei	1
摘叶爱芳在	zhai ye ai fang zai	1
沾雨当山腹	zhan yu dang shan fu	1
栈云阑干峻	zhan yun lan gan jun	1
昼眺伊川曲	zhou tiao yi chuan qu	1
珠梯览四禅	zhu ti lan si chan	1
渚田岂不肥	zhu tian qi bu fei	1
专土锡唐弓	zhuan tu xi tang gong	1
妆头书不卷	zhuang tou shu bu juan	1
招提何清净	zhao ti he qing jing	1
招提凭高冈	zhao ti ping gao gang	1
征途傍斜日	zheng tu bang xie ri	1
征途背原隰	zheng tu bei yuan xi	1
征途乃侵星	zheng tu nai qin xing	1
征途去转难	zheng tu qu zhuan nan	1
指途适汶阳	zhi tu shi wen yang	1
之推避赏从	zhi tui bi shang cong	1
中堂舞神仙	zhong tang wu shen xian	1
种田东郭傍春陂	zhong tian dong gang bang chun bei	1
中庭井阑上	zhong ting jing lan shang	1
舟通南越贡	zhou tong nan yue gong	1
州图领同谷	zhou tu ling tong gu	1
诸天必欢喜	zhu tian bi huan xi	1
渚田分邑里	zhu tian fen yi li	1
诸天应未如	zhu tian ying wei ru	1
逐兔上坡冈	zhu tu shang po gang	1
转态凝情五云里	zhuan tai ning qing wu yun li	1
栴檀钵自香	zhan tan bo zi xiang	1
樟亭待潮处	zhang ting dai chao chu	1
招太灵兮山之巅	zhao tai ling xi shan zhi dian	1
招提饶泉石	zhao ti rao quan shi	1
招提谒金仙	zhao ti ye jin xian	1
珍条杂榛芜	zhen tiao za zhen wu	1
阵图沙北岸	zhen tu sha bei an	1
征途凡几转	zheng tu fan ji zhuan	1
征途望每赊	zheng tu wang mei she	1
只叹在荆蛮	zhi tan zai jing man	1
知同百口累	zhi tong bai kou lei	1
只同燕石能星陨	zhi tong yan shi neng xing yun	1
种田不遇岁	zhong tian bu yu sui	1
中天积翠玉台遥	zhong tian ji cui yu tai yao	1
中田聚黎甿	zhong tian ju li mang	1
中庭桃李映琐窗	zhong ting tao li ying sang chuang	1
舟寻绿水宵将半	zhou xun la shui xiao jiang ban	1
珠系比丘衣	zhu xi bi qiu yi	1
驻幰问车公	zhu xian wen che gong	1
茱香挂衰质	zhu xiang gua shuai zhi	1
诸兄近拜侯	zhu xiong jin bai hou	1
诸兄相继掌青史	zhu xiong xiang ji zhang qing shi	1
妆洗朝相待	zhuang xi chao xiang dai	1
壮心与身退	zhuang xin yu shen tui	1
追想吹箫处	zhui xiang chui xiao chu	1
宅相荣姻戚	zhai xiang rong yin qi	1
宅相予偏重	zhai xiang yu pian zhong	1
宅幸蓬荜遮	zhai xing peng bi zhe	1
展席俯长流	zhan xi fu chang liu	1
占鸮懒发书	zhan xiao lan fa shu	1
杖锡何来此	zhang xi he lai ci	1
帐下罗宾友	zhang xia lang bin you	1
长兄白眉复天启	zhang xiong bai mei fu tian qi	1
张旭三杯草圣传	zhang xu san bei cao sheng zhuan	1
朝夕春风吹	zhao xi chun feng chui	1
朝夕候金闺	zhao xi hou jin gui	1
朝霞晴作雨	zhao xia qing zang yu	1
朝霞映日同归处	zhao xia ying ri tong gui chu	1
招携入翰林	zhao xie ru han lin	1
诏许辞中禁	zhao xu ci zhong jin	1
诏许归蓬荜	zhao xu gui peng bi	1
朝旭射芳甸	zhao xu she fang dian	1
真性一朝伤	zhen xing yi zhao shang	1
郑县亭子涧之滨	zheng xian ting zi jian zhi bin	1
正想氛氲满眼香	zheng xiang fen yun man yan xiang	1
正想滑流匙	zheng xiang hua liu shi	1
只嫌局促儿童戏	zhi xian ju cu er tong xi	1
执宪随征虏	zhi xian sui zheng lu	1
只向东山看	zhi xiang dong shan kan	1
只向垆头空醉眠	zhi xiang lu tou kong zui mian	1
只向远峰看	zhi xiang yuan feng kan	1
只想竹林眠	zhi xiang zhu lin mian	1
知心从此别	zhi xin cong ci bie	1
至性教不及	zhi xing jiao bu ji	1
至性有此不	zhi xing you ci bu	1
舟在洞庭驿	zhou zai dong ting yi	1
舟子莫能知	zhou zi mo neng zhi	1
著作没为郎	zhu zang mei wei lang	1
壮哉丽百常	zhuang zai li bai chang	1
濯足岂长往	zhang zu qi chang wang	1
摘子防人到	zhai zi fang ren dao	1
战自青羌连百蛮	zhan zi qing qiang lian bai man	1
仗子济物身	zhang zi ji wu shen	1
障子松林静杳冥	zhang zi song lin jing yao ming	1
真宰上诉天应泣	zhen zai shang su tian ying qi	1
真宰意茫茫	zhen zai yi mang mang	1
真宰罪一雪	zhen zai zui yi xue	1
枕糟藉麹犹半醉	zhen zao ji qu you ban zui	1
真作野人居	zhen zang ye ren ju	1
志在必腾鶱	zhi zai bi teng xian	1
只在顾盼间	zhi zai gu pan jian	1
只在马蹄下	zhi zai ma ti xia	1
志在麒麟阁	zhi zai qi lin ge	1
志在新奇无定则	zhi zai xin qi wu ding ze	1
之子白玉温	zhi zi bai yu wen	1
之子宠若惊	zhi zi chong rang jing	1
稚子候归船	zhi zi hou gui chuan	1
稚子欢迎棹	zhi zi huan ying zhao	1
知子历险人马劳	zhi zi li xian ren ma lao	1
之子怜孤直	zhi zi lian gu zhi	1
稚子伤恩绝	zhi zi shang en jue	1
之子时相见	zhi zi shi xiang jian	1
知子松根长茯苓	zhi zi song gen chang fu ling	1
汁滓宛相俱	zhi zi wan xiang ju	1
稚子无忧走风雨	zhi zi wu you zou feng yu	1
知子远邀勋	zhi zi yuan yao xun	1
稚子总能文	zhi zi zong neng wen	1
至尊方旰食	zhi zun fang gan shi	1
至尊顾之笑	zhi zun gu zhi xiao	1
至尊均嫂叔	zhi zun jun sao shu	1
至尊内外马盈亿	zhi zun nei wai ma ying yi	1
至尊尚蒙尘	zhi zun shang meng chen	1
至尊狩梁益	zhi zun shou liang yi	1
制作难上请	zhi zang nan shang qing	1
主第称秦玉	zhu di cheng qin yu	1
主第岩扃驾鹊桥	zhu di yan jiong jia que qiao	1
主第簪裾出	zhu di zan ju chu	1
擢第文昌阁	zhang di wen chang ge	1
栈道谿雨滑	zhan dao ji yu hua	1
栈道凌空虚	zhan dao ling kong xu	1
栈道笼迅湍	zhan dao long xun tuan	1
战地成渔樵	zhan di cheng yu qiao	1
战地骸骨白	zhan di hai gu bai	1
张灯启重门	zhang deng qi zhong men	1
帐殿泾渭辟	zhang dian jing wei pi	1
帐殿罗玄冕	zhang dian lang xuan mian	1
瘴毒猿鸟落	zhang du yuan niao lang	1
昭代将垂白	zhao dai jiang chui bai	1
招得几人魂	zhao de ji ren hun	1
枕带巴江腹	zhen dai ba jiang fu	1
枕底闻严滩	zhen di wen yan tan	1
枕簟入林僻	zhen dian ru lin pi	1
正当艰难时	zheng dang jian nan shi	1
正当秋夏交	zheng dang qiu xia jiao	1
争道朱蹄骄啮膝	zheng dao zhu ti jiao nie xi	1
整顿乾坤济时了	zheng dun qian kun ji shi le	1
争夺至徒步	zheng dang zhi tu bu	1
只待献春醪	zhi dai xian chun lao	1
职当忧戚伏衾枕	zhi dang you qi fu qin zhen	1
至道安禅得此生	zhi dao an chan de ci sheng	1
直到闭关朝谒去	zhi dao bi guan chao ye qu	1
直道惭史鱼	zhi dao can shi yu	1
直道常兼济	zhi dao chang jian ji	1
直到隳官谢病时	zhi dao hui guan xie bing shi	1
直道宁殊智	zhi dao ning shu zhi	1
指点虚无是征路	zhi dian xu wu shi zheng lu	1
雉堞粉如云	zhi die fen ru yun	1
只对香炉峰	zhi dui xiang lu feng	1
只对诸峰眠	zhi dui zhu feng mian	1
终当出尘网	zhong dang chu chen wang	1
终当挂帆席	zhong dang gua fan xi	1
终当还旧丘	zhong dang hai jiu qiu	1
种稻长淮边	zhong dao chang huai bian	1
竹风乱天语	zhu feng luan tian yu	1
朱绂临秦望	zhu fu lin qin wang	1
朱绂谁家子	zhu fu shui jia zi	1
朱绂耀泉台	zhu fu yao quan tai	1
战伐何当解	zhan fa he dang jie	1
詹府唯蒿莱	zhan fu wei hao lai	1
丈夫拔东蕃	zhang fu ba dong bo	1
丈夫不作儿女别	zhang fu bu zang er na bie	1
丈夫垂名动万年	zhang fu chui ming dong wan nian	1
丈夫多英雄	zhang fu dang ying xiong	1
丈夫盖棺事始定	zhang fu gai guan shi shi ding	1
丈夫贵知己	zhang fu gui zhi ji	1
丈夫贵壮健	zhang fu gui zhuang jian	1
丈夫会应有知己	zhang fu hui ying you zhi ji	1
章甫经殊俗	zhang fu jing shu su	1
丈夫贫践应未足	zhang fu pin jian ying wei zu	1
丈夫穷达未可知	zhang fu qiong da wei ke zhi	1
丈夫鹊印摇边月	zhang fu que yin yao bian yue	1
丈夫三十未富贵	zhang fu san shi wei fu gui	1
章甫尚西东	zhang fu shang xi dong	1
丈夫生儿有如此二雏者	zhang fu sheng er you ru ci er chu zhe	1
丈夫死百役	zhang fu si bai yi	1
丈夫须出入	zhang fu xu chu ru	1
丈夫一去花落树	zhang fu yi qu hua lang shu	1
丈夫遭遇不可知	zhang fu zao yu bu ke zhi	1
丈夫则带甲	zhang fu ze dai jia	1
丈夫正色动引经	zhang fu zheng se dong yin jing	1
丈夫重天机	zhang fu zhong tian ji	1
棹发起鸬鹚	zhao fa qi lu ci	1
诏伐西南戎	zhao fa xi nan rong	1
诏发西山将	zhao fa xi shan jiang	1
真法尝传心不住	zhen fa chang chuan xin bu zhu	1
贞芳日有分	zhen fang ri you fen	1
振奋士卒骁	zhen fen shi zu xiao	1
征帆拂县楼	zheng fan fu xian lou	1
征帆暮风急	zheng fan mu feng ji	1
征夫不遑息	zheng fu bu huang xi	1
朱槿照中园	zhu jin zhao zhong yuan	1
竹径从初地	zhu jing cong chu di	1
驻景惜行杯	zhu jing xi xing bei	1
转觉故人稀	zhuan jue gu ren xi	1
濯锦江头花柳春	zhang jin jiang tou hua liu chun	1
酌酒共忘形	zhang jiu gong wang xing	1
酌酒会临泉水	zhang jiu hui lin quan shui	1
酌酒与君君自宽	zhang jiu yu jun jun zi kuan	1
斋居感众灵	zhai ju gan zhong ling	1
斩鲸辽海波	zhan jing liao hai bo	1
仗节归有德	zhang jie gui you de	1
掌节镇非常	zhang jie zhen fei chang	1
召见甘泉宫	zhao jian gan quan gong	1
照见华阴祠	zhao jian hua yin ci	1
照见茅山青	zhao jian mao shan qing	1
照见十六峰	zhao jian shi liu feng	1
照见先生盘	zhao jian xian sheng pan	1
棹经垂猿把	zhao jing chui yuan ba	1
昭君远嫁已年多	zhao jun yuan jia yi nian dang	1
折剑留赠人	zhe jian liu zeng ren	1
哲匠不比肩	zhe jiang bu bi jian	1
蔗浆归厨金碗冻	zhe jiang gui chu jin wan dong	1
折节万夫后	zhe jie wan fu hou	1
砧净红鲙落	zhen jing hong kuai lang	1
镇静示专征	zhen jing shi zhuan zheng	1
针灸阻朋曹	zhen jiu zu peng cao	1
整驾升车望寥廓	zheng jia sheng che wang liao kang	1
整驾游山川	zheng jia you shan chuan	1
正见夕阳海边落	zheng jian xi yang hai bian lang	1
知己怅难遇	zhi ji chang nan yu	1
知己从来不易知	zhi ji cong lai bu yi zhi	1
知己犹未报	zhi ji you wei bao	1
执简皆推直	zhi jian jie tui zhi	1
只将芦管送君杯	zhi jiang lu guan song jun bei	1
陟降左右	zhi jiang zang you	1
枝交帝女树	zhi jiao di na shu	1
知结远山情	zhi jie yuan shan qing	1
至今斑竹临江活	zhi jin ban zhu lin jiang hang	1
竹绕清渭滨	zhu rao qing wei bin	1
主人病且闲	zhu ren bing qie xian	1
主人不相识	zhu ren bu xiang shi	1
主人东皋上	zhu ren dong gao shang	1
主人非病常高卧	zhu ren fei bing chang gao wo	1
主人孤岛中	zhu ren gu dao zhong	1
主人尽欢意	zhu ren jin huan yi	1
主人就我饮	zhu ren jiu wo yin	1
主人空金罍	zhu ren kong jin lei	1
主人临水送将归	zhu ren lin shui song jiang gui	1
主人能爱客	zhu ren neng ai ke	1
主人屏风写奇状	zhu ren ping feng xie qi zhuang	1
主人三十朝大夫	zhu ren san shi chao dai fu	1
主人庭树秋	zhu ren ting shu qiu	1
转入鸳鸯金殿里	zhuan ru yuan yang jin dian li	1
卓然为道雄	zhang ran wei dao xiong	1
丈人祠西佳气浓	zhang ren ci xi jia qi nong	1
丈人但安坐	zhang ren dan an zang	1
丈人骏马名胡骝	zhang ren jun ma ming hu liu	1
丈人领宗卿	zhang ren ling zong qing	1
丈人山岳灵	zhang ren shan yue ling	1
丈人试静听	zhang ren shi jing ting	1
丈人嗣三叶	zhang ren si san ye	1
丈人文力犹强健	zhang ren wen li you qiang jian	1
丈人屋上乌	zhang ren wu shang wu	1
朝日上团团	zhao ri shang tuan tuan	1
朝日映高掌	zhao ri ying gao zhang	1
祯瑞方潜施	zhen rui fang qian shi	1
征人白骨归	zheng ren bai gu gui	1
征人相对并思归	zheng ren xiang dui bing si gui	1
峥嵘巴阆间	zheng rong ba lang jian	1
峥嵘丞相府	zheng rong cheng xiang fu	1
峥嵘蹙出海上山	zheng rong cu chu hai shang shan	1
峥嵘大岘口	zheng rong da xian kou	1
峥嵘缙云外	zheng rong jin yun wai	1
峥嵘群山云	zheng rong qun shan yun	1
峥嵘洲上飞黄蝶	zheng rong zhou shang fei huang die	1
执热烦何有	zhi re fan he you	1
自矜陌上繁华盛	zi jin mo shang fan hua sheng	1
自矜年最少	zi jin nian zui shao	1
子晋有仙才	zi jin you xian cai	1
紫禁朱樱出上阑	zi jin zhu ying chu shang lan	1
兹境信难遇	zi jing xin nan yu	1
自惊一何幸	zi jing yi he xing	1
自咎失明义	zi jiu shi ming yi	1
紫菊宜新寿	zi ju yi xin shou	1
自君辽海去	zi jun liao hai qu	1
咨君去不遑	zi jun qu bu huang	1
踪迹尚空虚	zong ji shang kong xu	1
总角奉游从	zong jiao feng you cong	1
尊酒重相邀	zun jiu zhong xiang yao	1
尊酒渍澄霞	zun jiu zi cheng xia	1
坐即吹玉笙	zang ji chui yu sheng	1
坐见威棱洽	zang jian wei leng qia	1
昨见襄阳客	zang jian xiang yang ke	1
作京雄近县	zang jing xiong jin xian	1
座卷流黄簟	zang juan liu huang dian	1
坐觉嚣尘远	zang jue xiao chen yuan	1
左攫右拏龙虎蹲	zang jue you na long hu dun	1
在今气磊落	zai jin qi lei lang	1
载酒登平台	zai jiu deng ping tai	1
载酒登琴堂	zai jiu deng qin tang	1
载酒入天色	zai jiu ru tian se	1
载酒随江鸥	zai jiu sui jiang ou	1
簪裾尔何容	zan ju er he rong	1
暂蹶霜蹄未为失	zan jue shuang ti wei wei shi	1
早寄从军诗	zao ji cong jun shi	1
早寄袁溪当八行	zao ji yuan xi dang ba xing	1
凿井不尽土	zao jing bu jin tu	1
凿井耕田不我招	zao jing geng tian bu wo zhao	1
凿井卢门边	zao jing lu men bian	1
早据要路思捐躯	zao ju yao lu si juan qu	1
早觉仲容贤	zao jue zhong rong xian	1
赠君从此去	zeng jun cong ci qu	1
赠君千里心	zeng jun qian li xin	1
紫极出入黄金印	zi ji chu ru huang jin yin	1
自及枭獍徒	zi ji xiao jing tu	1
兹山在人境	zi shan zai ren jing	1
自伤流滞去关东	zi shang liu zhi qu guan dong	1
粢盛以絜	zi sheng yi xie	1
自识门前山	zi shi men qian shan	1
自说轩辕师	zi shang xuan yuan shi	1
纵使晴明无雨色	zong shi qing ming wu yu se	1
宗室子弟君最贤	zong shi zi di jun zui xian	1
奏事临赤墀	zou shi lin chi chi	1
卒使功名建	zu shi gong ming jian	1
族士咸炳焕	zu shi xian bing huan	1
作事多迍邅	zang shi dang zhun zhan	1
左手持蟹螯	zang shou chi xie ao	1
左手推削成	zang shou tui xue cheng	1
左手正接	zang shou zheng jie	1
在生本求多子孙	zai sheng ben qiu dang zi sun	1
再使风俗淳	zai shi feng su chun	1
暂时花戴雪	zan shi hua dai xue	1
暂时相赏莫相违	zan shi xiang shang mo xiang wei	1
赞述在坟典	zan shu zai fen dian	1
葬事他人助	zang shi ta ren zhu	1
凿山导伊流	zao shan dao yi liu	1
早识来朝岁	zao shi lai chao sui	1
早霜芦叶变	zao shuang lu ye bian	1
则是刊石经	ze shi kan shi jing	1
则是弄儒翰	ze shi nong ru han	1
则是无心地	ze shi wu xin de	1
兹山朝百灵	zi shan chao bai ling	1
子山旧业传	zi shan jiu ye chuan	1
兹山昔飞来	zi shan xi fei lai	1
兹山亦深登	zi shan yi shen deng	1
自伤迟暮眼	zi shang chi mu yan	1
子尚客荆州	zi shang ke jing zhou	1
兹赏岂为妍	zi shang qi wei yan	1
兹赏吾道存	zi shang wu dao cun	1
自哂同婴孩	zi shen tong ying hai	1
子实不得吃	zi shi bu de chi	1
自是尘外踪	zi shi chen wai zong	1
自适固其常	zi shi gu qi chang	1
自是君身有仙骨	zi shi jun shen you xian gu	1
自失论文友	zi shi lun wen you	1
自言家代仕梁陈	zi yan jia dai shi liang chen	1
自言娇且艳	zi yan jiao qie yan	1
自言解尘事	zi yan jie chen shi	1
自言塞上雄	zi yan sai shang xiong	1
自言神诀不可求	zi yan shen jue bu ke qiu	1
兹焉庶可亲	zi yan shu ke qin	1
紫岩隈兮青谿侧	zi yan wei xi qing ji ce	1
自言乡里本燕赵	zi yan xiang li ben yan zhao	1
自言永遁栖	zi yan yong dun qi	1
自言之帝乡	zi yan zhi di xiang	1
兹邑乃雄藩	zi yi nai xiong fan	1
自有沧浪峡	zi you cang lang xia	1
自有还丹术	zi you hai dan shu	1
自有三农歌帝力	zi you san nong ge di li	1
自有山泉入	zi you shan quan ru	1
自有太清纪	zi you tai qing ji	1
自有无生乡	zi you wu sheng xiang	1
自有西征谢傅才	zi you xi zheng xie fu cai	1
自有一灯然	zi you yi deng ran	1
子月过秦正	zi yue gang qin zheng	1
紫云成宝界	zi yun cheng bao jie	1
子云献甘泉	zi yun xian gan quan	1
纵有归来日	zong you gui lai ri	1
奏乐要惊尘	zou yue yao jing chen	1
祖宴初留赏	zu yan chu liu shang	1
祖宴国门开	zu yan gang men kai	1
祖筵开霁景	zu yan kai ji jing	1
昨夜阶前雪	zang ye jie qian xue	1
昨夜蒲萄初上架	zang ye pu tao chu shang jia	1
昨夜微霜初渡河	zang ye wei shuang chu du he	1
昨夜星官动紫微	zang ye xing guan dong zi wei	1
昨夜又兼秋	zang ye you jian qiu	1
佐邑由东南	zang yi you dong nan	1
坐引护衣香	zang yin hu yi xiang	1
座引中厨馔	zang yin zhong chu zhuan	1
左右惨无言	zang you can wu yan	1
左右俯荒村	zang you fu huang cun	1
左右寂无言	zang you ji wu yan	1
左右若耶水	zang you rang ye shui	1
自知寂寞无去思	zi zhi ji mo wu qu si	1
自知心不闲	zi zhi xin bu xian	1
总征天下兵	zong zheng tian xia bing	1
祖帐已伤离	zu zhang yi shang li	1
醉止到鸣鸡	zui zhi dao ming ji	1
遵渚归鸿度	zun zhu gui hong du	1
作镇当官道	zang zhen dang guan dao	1
坐知千里外	zang zhi qian li wai	1
坐中齐声称绝艺	zang zhong qi sheng cheng jue yi	1
坐竹人声绝	zang zhu ren sheng jue	1
杂种抵京室	za zhong di jing shi	1
杂种虽高垒	za zhong sui gao lei	1
早知安边计	zao zhi an bian ji	1
早知逢世乱	zao zhi feng shi luan	1
早知清净理	zao zhi qing jing li	1
则知润物功	ze zhi run wu gong	1
子章髑髅血模糊	zi zhang du lou xue mo hu	1
子真河朔尉	zi zhen he shang wei	1
自知白发非春事	zi zhi bai fa fei chun shi	1
梓中豪俊大者谁	zi zhong hao jun da zhe shui	1
锱铢必尽知	zi zhu bi jin zhi	1
自逐定远侯	zi zhu ding yuan hou	1
子壮顾我伤	zi zhuang gu wo shang	1
宗枝神尧后	zong zhi shen yao hou	1
走置锦屠苏	zou zhi jin tu su	1
祖帐飘金绳	zu zhang piao jin sheng	1
最窄容浮查	zui zhai rong fu cha	1
觜爪还污席	zui zhao hai wu xi	1
醉争酒盏相喧呼	zui zheng jiu zhan xiang xuan hu	1
醉中不惜别	zui zhong bu xi bie	1
醉中惊老去	zui zhong jing lao qu	1
醉著莫许归巫山	zui zhu mo xu gui wu shan	1
尊中桂酒清	zun zhong gui jiu qing	1
尊中腊酒为谁浓	zun zhong la jiu wei shui nong	1
昨者初识君	zang zhe chu shi jun	1
昨者从淮西	zang zhe cong huai xi	1
昨者间琼树	zang zhe jian qiong shu	1
昨者仕公府	zang zhe shi gong fu	1
作者无愧色	zang zhe wu kui se	1
卒岁且无衣	zu sui qie wu yi	1
作色论兵犯二帅	zang se lun bing fan er shuai	1
早宿宾从劳	zao su bin cong lao	1
早岁爱丹经	zao sui ai dan jing	1
早岁即相知	zao sui ji xiang zhi	1
早岁与苏郑	zao sui yu su zheng	1
子虽躯干小	zi sui qu gan xiao	1
子孙不振耀	zi sun bu zhen yao	1
子孙成行满眼前	zi sun cheng xing man yan qian	1
子孙存如线	zi sun cun ru xian	1
子孙皆二毛	zi sun jie er mao	1
子孙相承在朝野	zi sun xiang cheng zai chao ye	1
宗祀日光辉	zong si ri guang hui	1
再三招手起来迟	zai san zhao shou qi lai chi	1
栽松白鹤栖	zai song bai he qi	1
再宿烦舟子	zai su fan zhou zi	1
早岁参道风	zao sui can dao feng	1
早岁连兵剑锋折	zao sui lian bing jian feng zhe	1
早岁慕五岳	zao sui mu wu yue	1
早随阳雁及春还	zao sui yang yan ji chun hai	1
赠四兄杜甫	zeng si xiong du fu	1
赠粟囷应指	zeng su qun ying zhi	1
曾孙体又玄	zeng sun ti you xuan	1
紫塞宁论尚有霜	zi sai ning lun shang you shuang	1
自私犹畏天	zi si you wei tian	1
子孙拜后	zi sun bai hou	1
子孙永落西南隅	zi sun yong lang xi nan yu	1
走索背秋毫	zou sang bei qiu hao	1
栽松莫厌秋	zai song mo yan qiu	1
栽松欲待阴	zai song yu dai yin	1
早岁草茅居	zao sui cao mao ju	1
早岁能文客	zao sui neng wen ke	1
子孙鄙食禄	zi sun bi shi lu	1
暂似故乡中	zan si gu xiang zhong	1
早岁心相待	zao sui xin xiang dai	1
赠僧朝美	zeng seng chao mei	1
赠僧行融	zeng seng xing rong	1
赠僧崖公	zeng seng ya gong	1
赠嵩山焦炼师	zeng song shan jiao lian shi	1
左右唯深林	zang you wei shen lin	1
左右竹亭幽	zang you zhu ting you	1
杂英纷已积	za ying fen yi ji	1
在眼无咨嗟	zai yan wu zi jie	1
在野无所违	zai ye wu sang wei	1
宰邑乖所愿	zai yi guai sang yuan	1
灾淫破凶慝	zai yin po xiong te	1
在于甫也何由羡	zai yu fu ye he you xian	1
暂诣高僧话	zan yi gao seng hua	1
暂游恨卑喧	zan you hen bei xuan	1
暂游阻词伯	zan you zu ci bo	1
造幽无人境	zao you wu ren jing	1
赠言岂终极	zeng yan qi zhong ji	1
赠言幽径兰	zeng yan you jing lan	1
自言爱水石	zi yan ai shui shi	1
自言独未逢知音	zi yan du wei feng zhi yin	1
兹焉即可爱	zi yan ji ke ai	1
自言老翁有三子	zi yan lao weng you san zi	1
紫燕騄耳行甚速	zi yan lu er xing shen su	1
兹焉屡游盘	zi yan la you pan	1
兹焉其窟宅	zi yan qi ku zhai	1
兹焉赏未极	zi yan shang wei ji	1
自言身姓梅	zi yan shen xing mei	1
自言生羽翼	zi yan sheng yu yi	1
自言转腕无所拘	zi yan zhuan wan wu sang ju	1
紫燕自超诣	zi yan zi chao yi	1
紫阳彩女矜无数	zi yang cai na jin wu shu	1
紫阳仙子名玉华	zi yang xian zi ming yu hua	1
子夜为人长	zi ye wei ren zhang	1
子夜雪华馀	zi ye xue hua yu	1
自倚红颜能骑射	zi yi hong yan neng qi she	1
紫衣将炙绯衣走	zi yi jiang zhi fei yi zou	1
自益毛发古	zi yi mao fa gu	1
紫衣使者辞复命	zi yi shi zhe ci fu ming	1
恣意同远步	zi yi tong yuan bu	1
字译五天书	zi yi wu tian shu	1
兹邑昔所游	zi yi xi sang you	1
自应怜寂灭	zi ying lian ji mie	1
罢琴惆怅月照席	ba qin chou chang yue zhao xi	1
罢琴伤解携	ba qin shang jie xie	1
百顷风潭上	bai qing feng tan shang	1
百顷平若案	bai qing ping rang an	1
百泉暗奔瀑	bai quan an ben pu	1
爆嵌魑魅泣	bao qian chi mei qi	1
抱琴鬓苍然	bao qin bin cang ran	1
悲气排帝阍	bei qi pai di hun	1
北驱汉阳传	bei qu han yang chuan	1
悲泉共幽咽	bei quan gong you ye	1
北阙见端冕	bei que jian duan mian	1
北阙晴云捧禁闱	bei que qing yun peng jin wei	1
北阙深恩在	bei que shen en zai	1
北阙忤明主	bei que wu ming zhu	1
北阙下明台	bei que xia ming tai	1
北阙颜弥驻	bei que yan mi zhu	1
北阙妖氛满	bei que yao fen man	1
臂枪走马谁家儿	bi qiang zou ma shui jia er	1
敝裘何啻联百结	bi qiu he chi lian bai jie	1
弊裘羸马冻欲死	bi qiu lei ma dong yu si	1
敝裘沾暮雪	bi qiu zhan mu xue	1
碧泉更幽绝	bi quan geng you jue	1
边秋阴易久	bian qiu yin yi jiu	1
扁鹊医方曾莫睹	bian que yi fang ceng mo du	1
别起千花塔	bie qi qian hua ta	1
别去间山川	bie qu jian shan chuan	1
兵气回飞鸟	bing qi hui fei niao	1
病起暮江滨	bing qi mu jiang bin	1
兵气屯边空	bing qi tun bian kong	1
兵气涨林峦	bing qi zhang lin luan	1
兵强分野闲	bing qiang fen ye xian	1
并驱动莫当	bing qu dong mo dang	1
拨弃不拟道	bo qi bu ni dao	1
拨弃潭州百斛酒	bo qi tan zhou bai hu jiu	1
不遣入檐深	bu qian ru yan shen	1
不遣雨雪来	bu qian yu xue lai	1
部曲皆武夫	bu qu jie wu fu	1
部曲尽公侯	bu qu jin gong hou	1
部曲精仍锐	bu qu jing reng rui	1
百草无情春自绿	bai cao wu qing chun zi la	1
拜赐甘泉宫	bai ci gan quan gong	1
拜辞诣阙下	bai ci yi que xia	1
百毳纳袈裟	bai cui na jia sha	1
白摧朽骨龙虎死	bai cui xiu gu long hu si	1
半刺已翱翔	ban ci yi ao xiang	1
傍此烟霞茅可诛	bang ci yan xia mao ke zhu	1
傍村终日雷	bang cun zhong ri lei	1
抱此女曹恨	bao ci na cao hen	1
倍此骨肉亲	bei ci gu rou qin	1
奔凑似朝东	ben cou si chao dong	1
闭藏修鳞蛰	bi cang xiu lin zhe	1
逼侧兵马间	bi ce bing ma jian	1
逼侧殆覆颠	bi ce dai fu dian	1
逼侧仍岖嶔	bi ce reng qu qin	1
宾从何逶迤	bin cong he wei yi	1
宾从五原人	bin cong wu yuan ren	1
博采世上名	bo cai shi shang ming	1
不才羞拥肿	bu cai xiu yong zhong	1
晡餐兼僰僮	bu can jian bo tong	1
不曾台上种	bu ceng tai shang zhong	1
不辞辛苦行	bu ci xin ku xing	1
不爨井晨冻	bu cuan jing chen dong	1
白草山头日初没	bai cao shan tou ri chu mei	1
边草含风绿	bian cao han feng la	1
边草正萋萋	bian cao zheng qi qi	1
便辞家兮可否	bian ci jia xi ke fou	1
别裁伪体亲风雅	bie cai wei ti qin feng ya	1
兵残将自疑	bing can jiang zi yi	1
病从深酌道吾真	bing cong shen zhang dao wu zhen	1
不才叨下客	bu cai dao xia ke	1
不材甘朽质	bu cai gan xiu zhi	1
不才名位晚	bu cai ming wei wan	1
不才同补衮	bu cai tong bu gun	1
不辞城邑游	bu ci cheng yi you	1
不辞手足皆胼胝	bu ci shou zu jie pian zhi	1
不辞万里长为客	bu ci wan li chang wei ke	1
不辞终日离家远	bu ci zhong ri li jia yuan	1
百尺红亭对万峰	bai chi hong ting dui wan feng	1
百尺原头酒色殷	bai chi yuan tou jiu se yin	1
百川皆乱流	bai chuan jie luan liu	1
百川日东流	bai chuan ri dong liu	1
饱肠皆已穿	bao chang jie yi chuan	1
抱冲披道经	bao chong pi dao jing	1
北城悲笳发	bei cheng bei jia fa	1
北窗凉气多	bei chuang liang qi dang	1
本朝不入非高计	ben chao bu ru fei gao ji	1
本朝再树立	ben chao zai shu li	1
崩槎卧木争摧折	beng cha wo mu zheng cui zhe	1
崩城毁壁至今在	beng cheng hui bi zhi jin zai	1
碧窗松月无冬春	bi chuang song yue wu dong chun	1
边尘涨北溟	bian chen zhang bei ming	1
边城多远别	bian cheng dang yuan bie	1
边城何萧条	bian cheng he xiao tiao	1
边城寂无事	bian cheng ji wu shi	1
边城旅梦移	bian cheng la meng yi	1
边城唯有醉	bian cheng wei you zui	1
边城细草出	bian cheng xi cao chu	1
边城夜夜多愁梦	bian cheng ye ye dang chou meng	1
边城夜应永	bian cheng ye ying yong	1
边城有馀力	bian cheng you yu li	1
边城月苍苍	bian cheng yue cang cang	1
边城最辉光	bian cheng zui hui guang	1
别乘向襄州	bie cheng xiang xiang zhou	1
冰池始泮绿	bing chi shi pan la	1
柄出湘江之竹碧玉寒	bing chu xiang jiang zhi zhu bi yu han	1
卜处几听鸡	bo chu ji ting ji	1
泊船南河浒	bo chuan nan he hu	1
不叱白刃散	bu chi bai ren san	1
不耻青袍故	bu chi qing pao gu	1
不愁前路修	bu chou qian lu xiu	1
巴城添泪眼	ba cheng tian lei yan	1
百城兼领安南国	bai cheng jian ling an nan gang	1
百尺摇翠微	bai chi yao cui wei	1
拜传端素册	bai chuan duan su ce	1
班超封定远	ban chao feng ding yuan	1
白鹄遂不来	bai hu sui bu lai	1
白狐跳梁黄狐立	bai hu tiao liang huang hu li	1
百斛须臾一壶费	bai hu xu yu yi hu fei	1
百花帘下朝窥镜	bai hua lian xia chao kui jing	1
百卉萋已陈	bai hui qi yi chen	1
薄宦空年岁	bao huan kong nian sui	1
宝货益军饶	bao hang yi jun rao	1
被褐短窄鬓如丝	bei he duan zhai bin ru si	1
背河见北雁	bei he jian bei yan	1
背河列长围	bei he lie chang wei	1
背后吹笙竽	bei hou chui sheng yu	1
北户多南风	bei hu dang nan feng	1
北回白帝棹	bei hui bai di zhao	1
崩壑方见射	beng he fang jian she	1
碧海吹衣裳	bi hai chui yi shang	1
碧海真难涉	bi hai zhen nan she	1
毕宏已老韦偃少	bi hong yi lao wei yan shao	1
碧蕙捐微芳	bi hui juan wei fang	1
便获赏心趣	bian hang shang xin qu	1
别恨随流水	bie hen sui liu shui	1
别恨一横波	bie hen yi heng bo	1
别后能为政	bie hou neng wei zheng	1
别后能相思	bie hou neng xiang si	1
别后头堪白	bie hou tou kan bai	1
别后乡梦数	bie hou xiang meng shu	1
别后相思复何益	bie hou xiang si fu he yi	1
别后新诗满人口	bie hou xin shi man ren kou	1
冰壶玉衡悬清秋	bing hu yu heng xuan qing qiu	1
并话一宵中	bing hua yi xiao zhong	1
不合用骐骥	bu he yong qi ji	1
不恨我衰子贵时	bu hen wo shuai zi gui shi	1
布惠迨高年	bu hui dai gao nian	1
百和初熏苎布衣	bai he chu xun zhu bu yi	1
摆阖盘涡沸	bai he pan wo fei	1
百花惭美色	bai hua can mei se	1
百花高楼更可怜	bai hua gao lou geng ke lian	1
百花结成子	bai hua jie cheng zi	1
百花酒满不见君	bai hua jiu man bu jian jun	1
白鸟向田尽	bai niao xiang tian jin	1
百鸟之智莫与齐	bai niao zhi zhi mo yu qi	1
不能钓严滩	bu neng diao yan tan	1
不能强悲哀	bu neng qiang bei ai	1
不能守文章	bu neng shou wen zhang	1
百衲老空林	bai na lao kong lin	1
百年从万事	bai nian cong wan shi	1
百年粗粝腐儒餐	bai nian cu li fu ru can	1
百年地辟柴门迥	bai nian di pi chai men jiong	1
百年歌自苦	bai nian ge zi ku	1
百年浑得醉	bai nian hun de zui	1
百年嗟已半	bai nian jie yi ban	1
百年去心虑	bai nian qu xin la	1
百年世事不胜悲	bai nian shi shi bu sheng bei	1
百年双白鬓	bai nian shuang bai bin	1
百年同弃物	bai nian tong qi wu	1
百年已过半	bai nian yi gang ban	1
百鸟各相命	bai niao ge xiang ming	1
白鸟去边明	bai niao qu bian ming	1
百鸟喧喧噪一鹗	bai niao xuan xuan zao yi e	1
白牛车远近	bai niu che yuan jin	1
比年病酒开涓滴	bi nian bing jiu kai juan di	1
别念一帆悬	bie nian yi fan xuan	1
不奈扁舟去	bu nai pian zhou qu	1
不能变羁愁	bu neng bian ji chou	1
不能救人患	bu neng jiu ren huan	1
不能救时患	bu neng jiu shi huan	1
不能苦相邀	bu neng ku xiang yao	1
不能随尔卧芳洲	bu neng sui er wo fang zhou	1
不能随皂盖	bu neng sui zao gai	1
不拟哭途穷	bu ni ku tu qiong	1
不念归路长	bu nian gui lu chang	1
百年多在别离间	bai nian dang zai bie li jian	1
百年甘守素	bai nian gan shou su	1
百年浑是客	bai nian hun shi ke	1
百年心不料	bai nian xin bu liao	1
白鸟群飞山半晴	bai niao qun fei shan ban qing	1
便拟静胡尘	bian ni jing hu chen	1
补衲随缘住	bu na sui yuan zhu	1
白日渺难睹	bai ri miao nan du	1
白日为我愁	bai ri wei wo chou	1
白日眼看低	bai ri yan kan di	1
白日亦寂寞	bai ri yi ji mo	1
白日亦偏照	bai ri yi pian zhao	1
白日照执袂	bai ri zhao zhi mei	1
白日照舟师	bai ri zhao zhou shi	1
半入紫阁松	ban ru zi ge song	1
邦人不足重	bang ren bu zu chong	1
邦人思之比父母	bang ren si zhi bi fu mu	1
饱肉气勇决	bao rou qi yong jue	1
北人听罢泪将落	bei ren ting ba lei jiang lang	1
背若孤征鸿	bei rang gu zheng hong	1
避热时来归	bi re shi lai gui	1
避人焚谏草	bi ren fen jian cao	1
鄙人奉末眷	bi ren feng mo juan	1
鄙人寡道气	bi ren gua dao qi	1
必若救疮痍	bi rang jiu chuang yi	1
边日少光辉	bian ri shao guang hui	1
别日归吴地	bie ri gui wu di	1
兵戎横九州	bing rong heng jiu zhou	1
兵戎自九天	bing rong zi jiu tian	1
不然愁此身	bu ran chou ci shen	1
不然奋飞去	bu ran fen fei qu	1
不然令我愁欲死	bu ran ling wo chou yu si	1
不忍便永诀	bu ren bian yong jue	1
不忍竟舍此	bu ren jing she ci	1
不忍杀无辜	bu ren sha wu gu	1
不如朝魏阙	bu ru chao wei que	1
不如独坐空搔首	bu ru du zang kong sao shou	1
不如亲故恩	bu ru qin gu en	1
不如岩下偃荆扉	bu ru yan xia yan jing fei	1
不如早还乡	bu ru zao huan xiang	1
不弱并州儿	bu rang bing zhou er	1
不弱古老莱	bu rang gu lao lai	1
巴人常小梗	ba ren chang xiao geng	1
巴人迎道路	ba ren ying dao lu	1
白日忽再中	bai ri hu zai zhong	1
白日霓旌拥上天	bai ri ni jing yong shang tian	1
白日移歌袖	bai ri yi ge xiu	1
白云劝尽杯中物	bai yun quan jin bei zhong wu	1
白云遗旧踪	bai yun yi jiu zong	1
白云犹似汉时秋	bai yun you si han shi qiu	1
半已升青云	ban yi sheng qing yun	1
半雨夕阳霏	ban yu xi yang fei	1
伴月照边城	ban yue zhao bian cheng	1
傍檐垂柳报芳菲	bang yan chui liu bao fang fei	1
傍沿钜野泽	bang yan ju ye ze	1
邦以民为本	bang yi min wei ben	1
抱叶寒蝉静	bao ye han chan jing	1
薄倚浩至今	bao yi hao zhi jin	1
北雁送驰驿	bei yan song chi yi	1
北辕就泾渭	bei yuan jiu jing wei	1
备员窃补衮	bei yuan qie bu gun	1
本亦有堤防	ben yi you di fang	1
本欲附骐骥	ben yu fu qi ji	1
本欲候知己	ben yu hou zhi ji	1
本欲亲兰蕙	ben yu qin lan hui	1
崩崖龙退骨	beng ya long tui gu	1
碧玉后堂开	bi yu hou tang kai	1
辨眼工小字	bian yan gong xiao zi	1
边隅今若何	bian yu jin rang he	1
便与先生应永诀	bian yu xian sheng ying yong jue	1
边云拂使轩	bian yun fu shi xuan	1
别颜始一伸	bie yan shi yi shen	1
别养骥子怜神俊	bie yang ji zi lian shen jun	1
别业桑林边	bie ye sang lin bian	1
别易小千里	bie yi xiao qian li	1
别意在山阿	bie yi zai shan e	1
别意终感激	bie yi zhong gan ji	1
别有佳期处	bie you jia qi chu	1
别有他山尊	bie you ta shan zun	1
别有弹冠士	bie you tan guan shi	1
别有小江潭	bie you xiao jiang tan	1
宾友仰称叹	bin you yang cheng tan	1
冰翼雪澹伤哀猱	bing yi xue dan shang ai nao	1
秉钺知恩重	bing yue zhi en zhong	1
伯夷在首阳	bo yi zai shou yang	1
波影倒江枫	bo ying dao jiang feng	1
伯禹亦不如	bo yu yi bu ru	1
傍水见寒花	bang shui jian han hua	1
饱食复何心	bao shi fu he xin	1
北山疏雨点朝衣	bei shan shu yu dian chao yi	1
北山有芳杜	bei shan you fang du	1
陂上日娱宾	bei shang ri yu bin	1
北上唯土山	bei shang wei tu shan	1
悲甚田横客	bei shen tian heng ke	1
北使经大寒	bei shi jing da han	1
北收晋阳甲	bei shou jin yang jia	1
陂水淡已绿	bei shui dan yi la	1
奔蛇走虺势入坐	ben she zou hui shi ru zang	1
本是池中物	ben shi chi zhong wu	1
本是寒松液	ben shi han song ye	1
本是忘忧物	ben shi wang you wu	1
崩石横阴巘	beng shi heng yin yan	1
崩石欹山树	beng shi qi shan shu	1
碧山晴又湿	bi shan qing you shi	1
臂上悬角弓	bi shang xuan jiao gong	1
避世常此路	bi shi chang ci lu	1
避世从容金马门	bi shi cong rong jin ma men	1
必是封侯相	bi shi feng hou xiang	1
碧疏玲珑含春风	bi shu ling long han chun feng	1
避暑投僧家	bi shu tou seng jia	1
碧树萎蕤寒更芳	bi shu wei rui han geng fang	1
碧水冥空惟鸟飞	bi shui ming kong wei niao fei	1
边声连鼓鼙	bian sheng lian gu pi	1
边书醉懒操	bian shu zui lan cao	1
汴水扬波澜	bian shui yang bo lan	1
别事除言宴	bie shi chu yan yan	1
别时孤云今不飞	bie shi gu yun jin bu fei	1
别事汉平津	bie shi han ping jin	1
别时九月桑叶疏	bie shi jiu yue sang ye shu	1
别时相顾酒如倾	bie shi xiang gu jiu ru qing	1
并是天上麒麟儿	bing shi tian shang qi lin er	1
波上思罗袜	bo shang si lang wa	1
博涉供务隙	bo she gong wu xi	1
博士本秦官	bo shi ben qin guan	1
擘石摧林丘	bo shi cui lin qiu	1
宝龛经末劫	bao kan jing mo jie	1
北客始辞春	bei ke shi ci chun	1
北客欲流涕	bei ke yu liu ti	1
悲宽塞上翁	bei kuan sai shang weng	1
本梡稀难识	ben kuan xi nan shi	1
比看叔伯四十人	bi kan shu bai si shi ren	1
碧空何处来时路	bi kong he chu lai shi lu	1
闭口不敢言	bi kou bu gan yan	1
闭口休叹息	bi kou xiu tan xi	1
避寇一分散	bi kou yi fen san	1
宾客隘村墟	bin ke ai cun xu	1
宾客常满堂	bin ke chang man tang	1
宾客复多才	bin ke fu dang cai	1
宾客引调同	bin ke yin tiao tong	1
宾客争过魏公子	bin ke zheng gang wei gong zi	1
病渴污官位	bing ke wu guan wei	1
不堪代白羽	bu kan dai bai yu	1
不堪秋草送王孙	bu kan qiu cao song wang sun	1
不堪秋草自伤魂	bu kan qiu cao zi shang hun	1
不可好楼居	bu ke hao lou ju	1
不可无雷霆	bu ke wu lei ting	1
不肯妄行役	bu ken wang xing yi	1
不肯易其身	bu ken yi qi shen	1
巴客归船傍洲去	ba ke gui chuan bang zhou qu	1
北客悲秋色	bei ke bei qiu se	1
碧空河色浅	bi kong he se qian	1
宾客减应刘	bin ke jian ying liu	1
宾客满堂上	bin ke man tang shang	1
病渴三更回白首	bing ke san geng hui bai shou	1
病渴身何去	bing ke shen he qu	1
不堪垂老鬓	bu kan chui lao bin	1
不堪扶病拜龙楼	bu kan fu bing bai long lou	1
不堪趋建礼	bu kan qu jian li	1
不堪祗老病	bu kan zhi lao bing	1
不可救乎	bu ke jiu hu	1
不可久留豺虎乱	bu ke jiu liu chai hu luan	1
逋客未能忘野兴	bu ke wei neng wang ye xing	1
不肯和亲归去来	bu ken he qin gui qu lai	1
北风破南极	bei feng po nan ji	1
北风起寒文	bei feng qi han wen	1
悲风千里来	bei feng qian li lai	1
悲风日暮多	bei feng ri mu dang	1
悲风稍稍飞	bei feng shao shao fei	1
悲风生旧浦	bei feng sheng jiu pu	1
悲风生微绡	bei feng sheng wei xiao	1
悲风丝上断	bei feng si shang duan	1
悲风为我从天来	bei feng wei wo cong tian lai	1
悲风为我起	bei feng wei wo qi	1
北风夜卷赤亭口	bei feng ye juan chi ting kou	1
笔飞鸾耸立	bi fei luan song li	1
鄙夫到巫峡	bi fu dao wu xia	1
鄙夫仍旧官	bi fu reng jiu guan	1
鄙夫行衰谢	bi fu xing shuai xie	1
鄙夫亦放荡	bi fu yi fang dang	1
边烽互相望	bian feng hu xiang wang	1
边风杀气同惨烈	bian feng sha qi tong can lie	1
边风正骚屑	bian feng zheng sao xie	1
兵法五十家	bing fa wu shi jia	1
病肺卧江沱	bing fei wo jiang tang	1
并负垂天翼	bing fu chui tian yi	1
病夫将已矣	bing fu jiang yi yi	1
拨烦去冰释	bo fan qu bing shi	1
伯父四五人	bo fu si wu ren	1
不返旧征魂	bu fan jiu zheng hun	1
不妨垂钓坐	bu fang chui diao zang	1
不逢高枝引	bu feng gao zhi yin	1
不逢秦女在	bu feng qin na zai	1
不逢枝叶攀	bu feng zhi ye pan	1
不复辨晨光	bu fu bian chen guang	1
不复归本丛	bu fu gui ben cong	1
不复见故人	bu fu jian gu ren	1
不复见平陆	bu fu jian ping lu	1
不复见颜鲍	bu fu jian yan bao	1
不负林中期	bu fu lin zhong qi	1
不复梦周孔	bu fu meng zhou kong	1
不复问离襟	bu fu wen li jin	1
不复闻夏乐	bu fu wen xia le	1
拔丰茸兮已实	ba feng rong xi yi shi	1
悲笳出帝畿	bei jia chu di ji	1
悲见生涯百忧集	bei jian sheng ya bai you ji	1
碑碣旧制存	bei jie jiu zhi cun	1
贝锦无停织	bei jin wu ting zhi	1
北京关路赊	bei jing guan lu she	1
悲君白玉盘	bei jun bai yu pan	1
笔迹远过杨契丹	bi ji yuan gang yang qi dan	1
笔精墨妙诚堪重	bi jing mo miao cheng kan zhong	1
毕景遗炎蒸	bi jing yi yan zheng	1
毕景驻行镳	bi jing zhu xing biao	1
碧酒随玉粒	bi jiu sui yu li	1
必绝祲沴根	bi jue jin li gen	1
编简为谁青	bian jian wei shui qing	1
变节金初至	bian jie jin chu zhi	1
边酒排金醆	bian jiu pai jin zhan	1
别家长儿女	bie jia chang er na	1
别驾得王祥	bie jia de wang xiang	1
别驾渡头一归鸟	bie jia du tou yi gui niao	1
别家逢逼岁	bie jia feng bi sui	1
别家赖归梦	bie jia lai gui meng	1
别家三月一得书	bie jia san yue yi de shu	1
别酒故人欢	bie jiu gu ren huan	1
别酒为谁香	bie jiu wei shui xiang	1
别君能几日	bie jun neng ji ri	1
别君秋日晚	bie jun qiu ri wan	1
别君远山去	bie jun yuan shan qu	1
别君只有相思梦	bie jun zhi you xiang si meng	1
邠郊入地底	bin jiao ru di di	1
宾敬如始来	bin jing ru shi lai	1
兵家忌间谍	bing jia ji jian die	1
兵甲望长安	bing jia wang chang an	1
冰浆碗碧玛瑙寒	bing jiang wan bi ma nao han	1
兵久食恐贫	bing jiu shi kong pin	1
秉钧方咫尺	bing jun fang zhi chi	1
秉钧孰为偶	bing jun shu wei ou	1
波际隐朝鲜	bo ji yin chao xian	1
伯喈文与篆	bo jie wen yu zhuan	1
蕃军傍塞游	bo jun bang sai you	1
不及村野人	bu ji cun ye ren	1
北林空自昏	bei lin kong zi hun	1
北邻耐人聒	bei lin nai ren gang	1
北邻有幽竹	bei lin you you zhu	1
北楼西望满晴空	bei lou xi wang man qing kong	1
迸泪幽吟事如昨	beng lei you yin shi ru zang	1
笔力破馀地	bi li po yu di	1
壁立石城横塞起	bi li shi cheng heng sai qi	1
薜荔缘阶竹映祠	bi li yuan jie zhu ying ci	1
弊庐临迅湍	bi lu lin xun tuan	1
敝庐终南下	bi lu zhong nan xia	1
笔落惊风雨	bi lang jing feng yu	1
薜萝通驿骑	bi lang tong yi qi	1
边柳挂乡愁	bian liu gua xiang chou	1
别来春草长	bie lai chun cao chang	1
别来更如长	bie lai geng ru chang	1
别来忽三载	bie lai hu san zai	1
别来岁月周	bie lai sui yue zhou	1
别来头并白	bie lai tou bing bai	1
别来头已斑	bie lai tou yi ban	1
别来未得书	bie lai wei de shu	1
别来问寒暑	bie lai wen han shu	1
别来逾十秋	bie lai yu shi qiu	1
别离惨至今	bie li can zhi jin	1
别离魂欲断	bie li hun yu duan	1
别离惊节换	bie li jing jie huan	1
别离经死地	bie li jing si di	1
别离已五年	bie li yi wu nian	1
别离已昨日	bie li yi zang ri	1
别流为沧浪	bie liu wei cang lang	1
别路逢霜雨	bie lu feng shuang yu	1
病里招魂读楚词	bing li zhao hun du chu ci	1
炳灵精气奔	bing ling jing qi ben	1
兵流指诸掌	bing liu zhi zhu zhang	1
波澜独老成	bo lan du lao cheng	1
波澜喧众口	bo lan xuan zhong kou	1
伯劳飞过声跼促	bo lao fei gang sheng ju cu	1
卜邻南山幽	bo lin nan shan you	1
博陵无近信	bo ling wu jin xin	1
不劳烈士泪滂沱	bu lao lie shi lei pang tang	1
北堂倚门望君忆	bei tang yi men wang jun yi	1
北堂应久待	bei tang ying jiu dai	1
北庭苦寒地	bei ting ku han di	1
北庭数有关中使	bei ting shu you guan zhong shi	1
北庭送壮士	bei ting song zhuang shi	1
奔涛振石壁	ben tao zhen shi bi	1
奔腾献荔支	ben teng xian li zhi	1
崩腾集百灵	beng teng ji bai ling	1
崩腾戎马际	beng teng rong ma ji	1
碧潭千馀尺	bi tan qian yu chi	1
碧题霜罗幕	bi ti shuang lang mu	1
碧天何言空坠露	bi tian he yan kong zhui lu	1
必脱黄金辔	bi tang huang jin pei	1
鞭挞黎庶令人悲	bian ta li shu ling ren bei	1
鞭挞其夫家	bian ta qi fu jia	1
鞭挞日月久	bian ta ri yue jiu	1
边庭绝刁斗	bian ting jue diao dou	1
边庭飘飖那可度	bian ting piao yao na ke du	1
变通迫胁地	bian tong po xie di	1
边头词客旧来稀	bian tou ci ke jiu lai xi	1
边头公卿仍独骄	bian tou gong qing reng du jiao	1
边头幸无事	bian tou xing wu shi	1
并吞与割据	bing tun yu ge ju	1
波涛连太空	bo tao lian tai kong	1
波涛良史笔	bo tao liang shi bi	1
波涛万顷堆琉璃	bo tao wan qing dui liu li	1
波涛未足畏	bo tao wei zu wei	1
不叹乡关遥	bu tan xiang guan yao	1
不贪夜识金银气	bu tan ye shi jin yin qi	1
步屟随春风	bu ti sui chun feng	1
步屟万竹疏	bu ti wan zhu shu	1
步庭阴始繁	bu ting yin shi fan	1
不唾青城地	bu tang qing cheng di	1
巴童浑不寝	ba tong hun bu qin	1
巴童声节渝儿舞	ba tong sheng jie yu er wu	1
拜坛群寇疑	bai tan qun kou yi	1
白头供宴语	bai tou gong yan yu	1
白头趋幕府	bai tou qu mu fu	1
北知崆峒薄	bei zhi kong tong bao	1
杯中绿蚁吹转来	bei zhong la yi chui zhuan lai	1
北渚凌青荷	bei zhu ling qing he	1
本枝疆我李	ben zhi jiang wo li	1
本枝连帝系	ben zhi lian di xi	1
本州从事知名久	ben zhou cong shi zhi ming jiu	1
畚筑岂无谋	ben zhu qi wu mou	1
笔札枉所申	bi zha wang sang shen	1
笔阵独扫千人军	bi zhen du sao qian ren jun	1
必种数竿竹	bi zhong shu gan zhu	1
秉烛千官去	bing zhu qian guan qu	1
泊舟沧江岸	bo zhou cang jiang an	1
泊舟楚宫岸	bo zhou chu gong an	1
泊舟未能发	bo zhou wei neng fa	1
卜筑汉江边	bo zhu han jiang bian	1
补绽才过膝	bu zhan cai gang xi	1
不争好恶莫相疑	bu zheng hao wu mo xiang yi	1
不知百载后	bu zhi bai zai hou	1
不知边地别	bu zhi bian di bie	1
不知沧海上	bu zhi cang hai shang	1
不知春草生	bu zhi chun cao sheng	1
不知从树下	bu zhi cong shu xia	1
不知道里寒	bu zhi dao li han	1
不知二圣处	bu zhi er sheng chu	1
不栉复不巾	bu zhi fu bu jin	1
不知钩在若个边	bu zhi gou zai rang ge bian	1
不知何代策	bu zhi he dai ce	1
不知何国致白环	bu zhi he gang zhi bai huan	1
不知何人吹夜笛	bu zhi he ren chui ye di	1
不知何日更携手	bu zhi he ri geng xie shou	1
不知何王殿	bu zhi he wang dian	1
不知恢至德	bu zhi hui zhi de	1
不知几百岁	bu zhi ji bai sui	1
不知鸡卖还遭烹	bu zhi ji mai hai zao peng	1
不知家在否	bu zhi jia zai fou	1
不知将锡杖	bu zhi jiang xi zhang	1
不知近水花先发	bu zhi jin shui hua xian fa	1
不知郎意何南北	bu zhi lang yi he nan bei	1
避喧甘猛虎	bi xuan gan meng hu	1
便向舟中眠	bian xiang zhou zhong mian	1
秉心常匪席	bing xin chang fei xi	1
秉心识本源	bing xin shi ben yuan	1
秉心郁忡忡	bing xin yu chong chong	1
冰雪净聪明	bing xue jing cong ming	1
冰雪马堪迟	bing xue ma kan chi	1
步屣过东篱	bu xi gang dong li	1
不惜沾衣泪	bu xi zhan yi lei	1
不下蓝溪寺	bu xia lan xi si	1
不暇陪八骏	bu xia pei ba jun	1
不下十年馀	bu xia shi nian yu	1
不暇忧反侧	bu xia you fan ce	1
不谢古名将	bu xie gu ming jiang	1
不谢万户侯	bu xie wan hu hou	1
不须愁岁晚	bu xu chou sui wan	1
不须骑马问	bu xu qi ma wen	1
不须闻此意惨怆	bu xu wen ci yi can chuang	1
不须羡其强	bu xu xian qi qiang	1
不须嫌邑小	bu xu xian yi xiao	1
不须应独感	bu xu ying du gan	1
不学兰香中道绝	bu xue lan xiang zhong dao jue	1
不学李轻车	bu xue li qing che	1
巴西敕使稀	ba xi chi shi xi	1
巴西道路难	ba xi dao lu nan	1
白皙风流似有须	bai xi feng liu si you xu	1
百戏后歌樵	bai xi hou ge qiao	1
白皙吴王孙	bai xi wu wang sun	1
白小群分命	bai xiao qun fen ming	1
百姓免为鱼	bai xing mian wei yu	1
百姓日支离	bai xing ri zhi li	1
白雪避花繁	bai xue bi hua fan	1
白雪和难牵	bai xue he nan qian	1
报效神如在	bao xiao shen ru zai	1
杯锡杳仍迟	bei xi yao reng chi	1
北雪犯长沙	bei xue fan chang sha	1
碧溪摇艇阔	bi xi yao ting kang	1
闭匣二十年	bi xia er shi nian	1
笔下起风烟	bi xia qi feng yan	1
彼仙府兮深且幽	bi xian fu xi shen qie you	1
逼仄何逼仄	bi ze he bi ze	1
弊箦委窗间	bi ze wei chuang jian	1
避贼今始归	bi zei jin shi gui	1
兵在见何由	bing zai jian he you	1
并坐石下堂	bing zang shi xia tang	1
不杂蹄啮间	bu za ti nie jian	1
不栽桃李树	bu zai tao li shu	1
不在相逢早	bu zai xiang feng zao	1
不择南州尉	bu ze nan zhou wei	1
不自道乡里	bu zi dao xiang li	1
不阻蓬荜兴	bu zu peng bi xing	1
不醉复不醒	bu zui fu bu xing	1
不醉郎中桑落酒	bu zui lang zhong sang lang jiu	1
不作布衣看	bu zang bu yi kan	1
不作河西尉	bu zang he xi wei	1
八座几时除	ba zang ji shi chu	1
白帻岸江皋	bai ze an jiang gao	1
半醉起舞捋髭须	ban zui qi wu lang zi xu	1
宝字比仙药	bao zi bi xian yao	1
北走关山开雨雪	bei zou guan shan kai yu xue	1
本在胡笳曲	ben zai hu jia qu	1
本自楚人家	ben zi chu ren jia	1
本自依迦叶	ben zi yi jia ye	1
奔走苦不暖	ben zou ku bu nuan	1
奔走为黄巾	ben zou wei huang jin	1
别赠难为此	bie zeng nan wei ci	1
并在一金钗	bing zai yi jin chai	1
不醉百花酒	bu zui bai hua jiu	1
不作浮磬鸣	bu zang fu qing ming	1
不作解缨客	bu zang jie ying ke	1
不作临岐恨	bu zang lin qi hen	1
八座朝天何日归	ba zang chao tian he ri gui	1
半子自成名	ban zi zi cheng ming	1
抱责栖微躬	bao ze qi wei gong	1
北走雁门寒	bei zou yan men han	1
鄙哉宦游子	bi zai huan you zi	1
变作北邙山上尘	bian zang bei mang shan shang chen	1
不奏登封时不容	bu zou deng feng shi bu rong	1
不醉莫停杯	bu zui mo ting bei	1
边兵若刍狗	bian bing rang chu gou	1
鬓白未曾记日月	bin bai wei ceng ji ri yue	1
秉笔振芳步	bing bi zhen fang bu	1
并秉韬钤术	bing bing tao qian shu	1
搏壁跻半空	bo bi ji ban kong	1
不崩亦不骞	bu beng yi bu qian	1
不比得陈琳	bu bi de chen lin	1
不比俗马空多肉	bu bi su ma kong dang rou	1
不必条蔓绿	bu bi tiao man la	1
不必须白晰	bu bi xu bai xi	1
不便哭途穷	bu bian ku tu qiong	1
不辨云林色	bu bian yun lin se	1
把臂共潸然	ba bi gong shan ran	1
白榜千家邑	bai bang qian jia yi	1
百宝装腰带	bai bao zhuang yao dai	1
百杯已后始颠狂	bai bei yi hou shi dian kuang	1
白璧一双买交者	bai bi yi shuang mai jiao zhe	1
百遍相看意未阑	bai bian xiang kan yi wei lan	1
白波吹粉壁	bai bo chui fen bi	1
半壁仍栖岭上云	ban bi reng qi ling shang yun	1
斑鬓入江湖	ban bin ru jiang hu	1
抱被宿何依	bao bei su he yi	1
曝背竹书光	bao bei zhu shu guang	1
抱病江天白首郎	bao bing jiang tian bai shou lang	1
抱病起登江上台	bao bing qi deng jiang shang tai	1
北部初高选	bei bu chu gao xuan	1
奔迸历畏途	ben beng li wei tu	1
避病沈侯诗	bi bing shen hou shi	1
彪彪之鬓始相逢	biao biao zhi bin shi xiang feng	1
拨杯要忽罢	bo bei yao hu ba	1
擘波得潜鱼	bo bo de qian yu	1
不必泪长流	bu bi lei chang liu	1
不必陪玄圃	bu bi pei xuan pu	1
不必取长途	bu bi qu chang tu	1
不必伊周地	bu bi yi zhou di	1
不必作参军	bu bi zang can jun	1
不薄今人爱古人	bu bo jin ren ai gu ren	1
步步豁幽性	bu bu hang you xing	1
别多人换鬓	bie dang ren huan bin	1
宾登时事毕	bin deng shi shi bi	1
秉德崔瑗铭	bing de cui yuan ming	1
伯道且无儿	bo dao qie wu er	1
不待致书求	bu dai zhi shu qiu	1
不惮烟波阔	bu dan yan bo kang	1
不道鲁连功	bu dao lu lian gong	1
不到嵩阳动十年	bu dao song yang dong shi nian	1
不得安孔席	bu de an kong xi	1
不得共趋朝	bu de gong qu chao	1
不得豁心胸	bu de hang xin xiong	1
不得见清时	bu de jian qing shi	1
不得鸣凤飞	bu de ming feng fei	1
不得穷扶桑	bu de qiong fu sang	1
不得日攀跻	bu de ri pan ji	1
不得同晁错	bu de tong chao cang	1
不得无电扫	bu de wu dian sao	1
不得相追随	bu de xiang zhui sui	1
不得游山泽	bu de you shan ze	1
不第莫凄然	bu di mo qi ran	1
不定始知圆	bu ding shi zhi yuan	1
不独避霜雪	bu du bi shuang xue	1
不独冻馁迫	bu du dong nei po	1
不独观酒德	bu du guan jiu de	1
不独陵我仓	bu du ling wo cang	1
不独卿相尊	bu du qing xiang zun	1
不睹岩中春	bu du yan zhong chun	1
白帝朝惊浪	bai di chao jing lang	1
白帝城高急暮砧	bai di cheng gao ji mu zhen	1
白帝城西过雨痕	bai di cheng xi gang yu hen	1
白帝城下雨翻盆	bai di cheng xia yu fan pen	1
白帝城中云出门	bai di cheng zhong yun chu men	1
白帝高为三峡镇	bai di gao wei san xia zhen	1
白帝更声尽	bai di geng sheng jin	1
白帝空祠庙	bai di kong ci miao	1
白帝夔州各异城	bai di kui zhou ge yi cheng	1
白帝峡风寒	bai di xia feng han	1
白帝云偷碧海春	bai di yun tou bi hai chun	1
半得捣香粳	ban de dao xiang jing	1
兵戈动接联	bing ge dong jie lian	1
兵革方御寇	bing ge fang yu kou	1
兵戈浩未息	bing ge hao wei xi	1
兵革既未息	bing ge ji wei xi	1
兵戈久索居	bing ge jiu sang ju	1
兵戈况骚屑	bing ge kuang sao xie	1
兵戈满边徼	bing ge man bian jiao	1
兵戈若云屯	bing ge rang yun tun	1
兵革徒自勤	bing ge tu zi qin	1
兵革未衰息	bing ge wei shuai xi	1
兵革未息人未苏	bing ge wei xi ren wei su	1
兵戈犹在眼	bing ge you zai yan	1
兵革自久远	bing ge zi jiu yuan	1
不改青云心	bu gai qing yun xin	1
不改任棠水	bu gai ren tang shui	1
不改幽涧色	bu gai you jian se	1
不敢耻微官	bu gan chi wei guan	1
不敢私微躯	bu gan si wei qu	1
不敢嫌岷峨	bu gan xian min e	1
不隔昆仑岑	bu ge kun lun cen	1
不苟飞长缨	bu gou fei chang ying	1
布谷处处催春种	bu gu chu chu cui chun zhong	1
不顾翦伐残	bu gu jian fa can	1
罢官梁山外	ba guan liang shan wai	1
八桂林香节下趋	ba gui lin xiang jie xia qu	1
白狗黄牛峡	bai gou huang niu xia	1
白狗斜临北	bai gou xie lin bei	1
白骨更何忧	bai gu geng he you	1
百谷会风烟	bai gu hui feng yan	1
白谷会深游	bai gu hui shen you	1
百谷集珠湾	bai gu ji zhu wan	1
白骨新交战	bai gu xin jiao zhan	1
百过落乌纱	bai gang lang wu sha	1
报国且能兵	bao gang qie neng bing	1
报国谁知己	bao gang shui zhi ji	1
杯干瓮即空	bei gan weng ji kong	1
悲歌识者谁	bei ge shi zhe shui	1
悲歌为谁长	bei ge wei shui chang	1
卑宫制诏遥	bei gong zhi zhao yao	1
北固潮当阔	bei gu chao dang kang	1
北固多陈迹	bei gu dang chen ji	1
薄暮途遥归不归	bo mu tu yao gui bu gui	1
薄暮游大梁	bo mu you da liang	1
薄暮欲俱还	bo mu yu ju hai	1
不昧风雨晨	bu mei feng yu chen	1
把袂苦不早	ba mei ku bu zao	1
白马出江城	bai ma chu jiang cheng	1
白马江寒树影稀	bai ma jiang han shu ying xi	1
白马驮经事已空	bai ma tang jing shi yi kong	1
白马吴门见不遥	bai ma wu men jian bu yao	1
白马紫连钱	bai ma zi lian qian	1
白帽还应似管宁	bai mao hai ying si guan ning	1
白面谁家郎	bai mian shui jia lang	1
半面喜投分	ban mian xi tou fen	1
苞茅重入归关内	bao mao zhong ru gui guan nei	1
北邙不种田	bei mang bu zhong tian	1
悲鸣驷马顾	bei ming si ma gu	1
本卖文为活	ben mai wen wei hang	1
闭门对群书	bi men dui qun shu	1
闭门公务散	bi men gong wu san	1
彼猛毒兮曹聚	bi meng du xi cao ju	1
闭目为夜色	bi mu wei ye se	1
别马连嘶出御沟	bie ma lian si chu yu gou	1
鬓毛垂领白	bin mao chui ling bai	1
鬓毛元自白	bin mao yuan zi bai	1
并马今朝未拟回	bing ma jin zhao wei ni hui	1
薄暮方归长乐观	bo mu fang gui chang le guan	1
薄暮寒蝉三两声	bo mu han chan san liang sheng	1
不卖卢龙塞	bu mai lu long sai	1
不满凤凰城	bu man feng huang cheng	1
不寐防巴虎	bu mei fang ba hu	1
不秘清泠泉	bu mi qing ling quan	1
不眠持汉节	bu mian chi han jie	1
不眠忧战伐	bu mian you zhan fa	1
不眠瞻白兔	bu mian zhan bai tu	1
不免自长吟	bu mian zi chang yin	1
白马连嘶草树寒	bai ma lian si cao shu han	1
百马饮一泉	bai ma yin yi quan	1
百马饮浊流	bai ma yin zhang liu	1
蕃书文字别	bo shu wen zi bie	1
不是鬼神无正直	bu shi gui shen wu zheng zhi	1
不是旧相识	bu shi jiu xiang shi	1
不识南塘路	bu shi nan tang lu	1
不是平生旧	bu shi ping sheng jiu	1
不是无膏火	bu shi wu gao hang	1
不是学燕王	bu shi xue yan wang	1
不是厌为郎	bu shi yan wei lang	1
不示知禁情	bu shi zhi jin qing	1
不识钟鼓飨	bu shi zhong gu xiang	1
簿书何急来相仍	bu shu he ji lai xiang reng	1
巴山春色静	ba shan chun se jing	1
巴山雨色藏征旆	ba shan yu se cang zheng pei	1
巴山遇中使	ba shan yu zhong shi	1
灞上春风留别袂	ba shang chun feng liu bie mei	1
霸上远愁人	ba shang yuan chou ren	1
跋涉体何如	ba she ti he ru	1
八十真僧饭一麻	ba shi zhen seng fan yi ma	1
把手贺疾间	ba shou he ji jian	1
把手闲歌香橘下	ba shou xian ge xiang ju xia	1
把手意难尽	ba shou yi nan jin	1
巴蜀愁谁语	ba shu chou shui yu	1
巴蜀来多病	ba shu lai dang bing	1
白沙翠竹江村暮	bai sha cui zhu jiang cun mu	1
白沙青石先无泥	bai sha qing shi xian wu ni	1
百舌来何处	bai she lai he chu	1
百舌欲无语	bai she yu wu yu	1
百事无留到官后	bai shi wu liu dao guan hou	1
白首沧洲客	bai shou cang zhou ke	1
白首独馀哀	bai shou du yu ai	1
白首多年疾	bai shou dang nian ji	1
白首寄人间	bai shou ji ren jian	1
白首泪双垂	bai shou lei shuang chui	1
白首南朝女	bai shou nan chao na	1
拜手蓬莱宫	bai shou peng lai gong	1
白首亲友并	bai shou qin you bing	1
白首缺辉光	bai shou que hui guang	1
白首飒凄其	bai shou sa qi qi	1
白首尚为郎	bai shou shang wei lang	1
波外声初发	bo wai sheng chu fa	1
不忘角弓诗	bu wang jiao gong shi	1
不畏道途永	bu wei dao tu yong	1
不谓矜馀力	bu wei jin yu li	1
不为觅封侯	bu wei mi feng hou	1
不谓青云客	bu wei qing yun ke	1
不谓生戎马	bu wei sheng rong ma	1
不畏无知己	bu wei wu zhi ji	1
不为匈奴屈	bu wei xiong nu qu	1
不闻八尺躯	bu wen ba chi qu	1
不闻汉主放妃嫔	bu wen han zhu fang fei pin	1
不闻夏殷衰	bu wen xia yin shuai	1
不问邺城围	bu wen ye cheng wei	1
不悟风花冷	bu wu feng hua leng	1
把玩情何极	ba wan qing he ji	1
把文惊小陆	ba wen jing xiao lu	1
百万传深入	bai wan chuan shen ru	1
败亡非赤壁	bai wang fei chi bi	1
白屋寒多暖始开	bai wu han dang nuan shi kai	1
白屋花开里	bai wu hua kai li	1
拜舞银钩落	bai wu yin gou lang	1
饱闻桤木三年大	bao wen qi mu san nian da	1
北望苦销魂	bei wang ku xiao hun	1
北望情何限	bei wang qing he xian	1
北望伤神坐北窗	bei wang shang shen zang bei chuang	1
北望转逶迤	bei wang zhuan wei yi	1
本无丹灶术	ben wu dan zao shu	1
本无轩冕意	ben wu xuan mian yi	1
碧瓦朱楹白昼闲	bi wa zhu ying bai zhou xian	1
碧梧栖老凤凰枝	bi wu qi lao feng huang zhi	1
便为泉上翁	bian wei quan shang weng	1
变为人奴	bian wei ren nu	1
不袜不巾蹋晓日	bu wa bu jin ta xiao ri	1
不望旧山薇	bu wang jiu shan wei	1
不忘舜讴歌	bu wang shun ou ge	1
不畏颠坠	bu wei dian zhui	1
不为偶闻砧	bu wei ou wen zhen	1
不为胜境留	bu wei sheng jing liu	1
不为湘燕飞	bu wei xiang yan fei	1
不畏心期阻	bu wei xin qi zu	1
不藉将军势	bu ji jiang jun shi	1
不及林间鸟	bu ji lin jian niao	1
不及流莺日日啼花间	bu ji liu ying ri ri ti hua jian	1
不及绿萍草	bu ji la ping cao	1
不及少年日	bu ji shao nian ri	1
不及相随同死生	bu ji xiang sui tong si sheng	1
不寄一行书	bu ji yi xing shu	1
不及祖父茔	bu ji zu fu ying	1
不嫁惜娉婷	bu jia xi ping ting	1
不见百鸟畏人林野宿	bu jian bai niao wei ren lin ye su	1
不见朝正使	bu jian chao zheng shi	1
不见城郭事	bu jian cheng gang shi	1
不见东方朔	bu jian dong fang shang	1
不见短兵反掌收已尽	bu jian duan bing fan zhang shou yi jin	1
不见二京道	bu jian er jing dao	1
不见古时人	bu jian gu shi ren	1
不见江湖行路难	bu jian jiang hu xing lu nan	1
不见李元礼	bu jian li yuan li	1
不见林中僧	bu jian lin zhong seng	1
不见鹿门山	bu jian lu men shan	1
不见露盘迎晓日	bu jian lu pan ying xiao ri	1
不见秘书心若失	bu jian mi shu xin rang shi	1
不见旻公三十年	bu jian min gong san shi nian	1
不见秋云动	bu jian qiu yun dong	1
不见沙场愁杀人	bu jian sha chang chou sha ren	1
不见十年官济济	bu jian shi nian guan ji ji	1
不见石与土	bu jian shi yu tu	1
不减昔时陈太丘	bu jian xi shi chen tai qiu	1
不见湘妃鼓瑟时	bu jian xiang fei gu se shi	1
不见心所爱	bu jian xin sang ai	1
不见杏坛丈	bu jian xing tan zhang	1
不见游子还	bu jian you zi hai	1
不见征战功	bu jian zheng zhan gong	1
不见逐风归	bu jian zhu feng gui	1
不解惜罗衣	bu jie xi lang yi	1
不矜南宫贵	bu jin nan gong gui	1
卜居必林泉	bu ju bi lin quan	1
卜居尚百里	bu ju shang bai li	1
卜居意未展	bu ju yi wei zhan	1
不觉鬓毛斑	bu jue bin mao ban	1
不觉菊花开	bu jue ju hua kai	1
不觉泪满面	bu jue lei man mian	1
不觉平生事	bu jue ping sheng shi	1
不觉青山暮	bu jue qing shan mu	1
不觉散人愁	bu jue san ren chou	1
不觉蜀道难	bu jue shu dao nan	1
不觉至夕曛	bu jue zhi xi xun	1
八极念怀柔	ba ji nian huai rou	1
拔剑拨年衰	ba jian bo nian shuai	1
把酒春城晚	ba jiu chun cheng wan	1
把酒从衣湿	ba jiu cong yi shi	1
把酒时伸奠	ba jiu shi shen dian	1
把酒题诗人散后	ba jiu ti shi ren san hou	1
把酒宜深酌	ba jiu yi shen zhang	1
把君诗过日	ba jun shi gang ri	1
八骏随天子	ba jun sui tian zi	1
把君衣袖长河曲	ba jun yi xiu chang he qu	1
百家唯有三家村	bai jia wei you san jia cun	1
白简尝持宪	bai jian chang chi xian	1
白蒋风飙脆	bai jiang feng biao cui	1
半景东邻照数家	ban jing dong lin zhao shu jia	1
傍架齐书帙	bang jia qi shu zhi	1
抱疾屡迁移	bao ji la qian yi	1
抱疾漂萍老	bao ji piao ping lao	1
薄伎忝馀眷	bao ji tian yu juan	1
宝剑谷高悬	bao jian gu gao xuan	1
宝镜群臣得	bao jing qun chen de	1
北极朝廷终不改	bei ji chao ting zhong bu gai	1
北极捧星辰	bei ji peng xing chen	1
北极转愁龙虎气	bei ji zhuan chou long hu qi	1
杯酒沾津吏	bei jiu zhan jin li	1
悲君随燕雀	bei jun sui yan que	1
悲君已是十年流	bei jun yi shi shi nian liu	1
裨济水之清涟	bi ji shui zhi qing lian	1
必假见于风雨	bi jia jian yu feng yu	1
襞笺嘲白鹭	bi jian chao bai lu	1
步履出回廊	bu la chu hui lang	1
灞陵春欲暮	ba ling chun yu mu	1
灞陵谁宠葬	ba ling shui chong zang	1
巴陵天一隅	ba ling tian yi yu	1
巴路缘云出	ba lu yuan yun chu	1
百里邦君枉骑过	bai li bang jun wang qi gang	1
白露蚕已丝	bai lu can yi si	1
白鹿顾瑞草	bai lu gu rui cao	1
白露寒菜长	bai lu han cai chang	1
白露满空庭	bai lu man kong ting	1
白鹭群飞大剧干	bai lu qun fei da ju gan	1
白鹿时藏种玉田	bai lu shi cang zhong yu tian	1
白露天地肃	bai lu tian di su	1
白露团甘子	bai lu tuan gan zi	1
白露下庭梧	bai lu xia ting wu	1
白露盈阶漙	bai lu ying jie tuan	1
摆落世间情	bai lang shi jian qing	1
摆落嫌疑久	bai lang xian yi jiu	1
半岭暮云长	ban ling mu yun chang	1
薄劣惭真隐	bao lie can zhen yin	1
北来肌骨苦寒侵	bei lai ji gu ku han qin	1
悲来莫向时人说	bei lai mo xiang shi ren shang	1
悲来望白云	bei lai wang bai yun	1
杯里紫茶香代酒	bei li zi cha xiang dai jiu	1
悲凉楚大夫	bei liang chu dai fu	1
悲凉问耆耋	bei liang wen qi die	1
北林夜方久	bei lin ye fang jiu	1
奔流翻石矶	ben liu fan shi ji	1
比来相国兼安蜀	bi lai xiang gang jian an shu	1
壁垒依寒草	bi lei yi han cao	1
比邻自识卞田君	bi lin zi shi bian tian jun	1
彼岭中兮何有	bi ling zhong xi he you	1
碧落半愁云	bi lang ban chou yun	1
碧萝长似带	bi lang chang si dai	1
碧落忘归处	bi lang wang gui chu	1
遍礼南朝寺	bian li nan chao si	1
别来鬓如丝	bie lai bin ru si	1
别来几日芳荪绿	bie lai ji ri fang sun la	1
部曲有去皆无归	bu qu you qu jie wu gui	1
补阙暮征入	bu que mu zheng ru	1
霸气西南歇	ba qi xi nan xie	1
罢磬风枝动	ba qing feng zhi dong	1
拜潜君兮索玄宝	bai qian jun xi sang xuan bao	1
柏寝寒芜变	bai qin han wu bian	1
拜庆承天宠	bai qing cheng tian chong	1
百顷青云杪	bai qing qing yun miao	1
板桥人渡泉声	ban qiao ren du quan sheng	1
抱琴聊踯躅	bao qin liao zhi zhu	1
抱琴为傲吏	bao qin wei ao li	1
卑栖且得地	bei qi qie de di	1
卑栖惬所偶	bei qi qie sang ou	1
卑栖屈此贤	bei qi qu ci xian	1
卑栖岁已晚	bei qi sui yi wan	1
悲秋宋玉宅	bei qiu song yu zhai	1
悲秋向夕终	bei qiu xiang xi zhong	1
北阙更新主	bei que geng xin zhu	1
北阙任群凶	bei que ren qun xiong	1
北阙威仪识汉官	bei que wei yi shi han guan	1
北阙心长恋	bei que xin chang lian	1
北阙心超矣	bei que xin chao yi	1
奔峭背赤甲	ben qiao bei chi jia	1
奔泉溅水珠	ben quan jian shui zhu	1
彼潜君兮圣且神	bi qian jun xi sheng qie shen	1
弊裘苏季子	bi qiu su ji zi	1
毕娶何时竟	bi qu he shi jing	1
并曲溆兮怅而还	bing qu xu xi chang er hai	1
不去非无汉署香	bu qu fei wu han shu xiang	1
不取汉和亲	bu qu han he qin	1
部曲异平生	bu qu yi ping sheng	1
不全不缺	bu quan bu que	1
百骑带櫜鞬	bai qi dai gao jian	1
拜阙奏良图	bai que zou liang tu	1
半侵山色里	ban qin shan se li	1
宝器金罍重	bao qi jin lei zhong	1
抱琴闻雁来	bao qin wen yan lai	1
保庆台榭古	bao qing tai xie gu	1
卑栖君就禄	bei qi jun jiu lu	1
卑情不敢论	bei qing bu gan lun	1
不厌楚山路	bu yan chu shan lu	1
不要悬黄金	bu yao xuan huang jin	1
不夜月临关	bu ye yue lin guan	1
布衣不得干明主	bu yi bu de gan ming zhu	1
不贻黄屋忧	bu yi huang wu you	1
不异家信通	bu yi jia xin tong	1
不倚将军势	bu yi jiang jun shi	1
不意今弃置	bu yi jin qi zhi	1
不意青草湖	bu yi qing cao hu	1
不意清诗久零落	bu yi qing shi jiu ling lang	1
不以丧乱婴	bu yi sang luan ying	1
不意书生耳	bu yi shu sheng er	1
布衣数十人	bu yi shu shi ren	1
不异寻幽栖	bu yi xun you qi	1
不意远山雨	bu yi yuan shan yu	1
不异在郊坰	bu yi zai jiao jiong	1
不因俱罢职	bu yin ju ba zhi	1
不应翻弃捐	bu ying fan qi juan	1
不应归北斗	bu ying gui bei dou	1
不应黄叶久随风	bu ying huang ye jiu sui feng	1
不应空陂上	bu ying kong bei shang	1
不应须宠战	bu ying xu chong zhan	1
不应朝夕游	bu ying zhao xi you	1
不用开书帙	bu yong kai shu zhi	1
不咏南轩凉	bu yong nan xuan liang	1
不有万穴归	bu you wan xue gui	1
不忧网与钓	bu you wang yu diao	1
不忧网与钩	bu you wang yu gou	1
不有小舟能荡桨	bu you xiao zhou neng dang jiang	1
不有盈襟叹	bu you ying jin tan	1
不与八骏俱先鸣	bu yu ba jun ju xian ming	1
不与花为偶	bu yu hua wei ou	1
不遇君携手	bu yu jun xie shou	1
不虞一蹶终损伤	bu yu yi jue zhong sun shang	1
捕鱼缘赤涧	bu yu yuan chi jian	1
不与众峰群	bu yu zhong feng qun	1
不愿论簪笏	bu yuan lun zan hu	1
不远明光殿	bu yuan ming guang dian	1
霸业寻常体	ba ye xun chang ti	1
不知临绝槛	bu zhi lin jue kan	1
不知临老日	bu zhi lin lao ri	1
不知明月为谁好	bu zhi ming yue wei shui hao	1
不知樵客意	bu zhi qiao ke yi	1
不知死与生	bu zhi si yu sheng	1
不知太平欢	bu zhi tai ping huan	1
不知天下士	bu zhi tian xia shi	1
不知万乘出	bu zhi wan cheng chu	1
不知巫峡雨	bu zhi wu xia yu	1
不知湘雨来	bu zhi xiang yu lai	1
不知心大小	bu zhi xin da xiao	1
不知心事向谁论	bu zhi xin shi xiang shui lun	1
不知行路客	bu zhi xing lu ke	1
不知阴阳炭	bu zhi yin yang tan	1
步趾咏唐虞	bu zhi yong tang yu	1
不知有机巧	bu zhi you ji qiao	1
不知有主客	bu zhi you zhu ke	1
不知造化初	bu zhi zao hua chu	1
不知支机石	bu zhi zhi ji shi	1
不知中有长恨端	bu zhi zhong you chang hen duan	1
把诏紫微天	ba zhao zi wei tian	1
霸主并吞在物情	ba zhu bing tun zai wu qing	1
把烛成桥夜	ba zhu cheng qiao ye	1
把烛故人留	ba zhu gu ren liu	1
八柱天台好纳凉	ba zhu tian tai hao na liang	1
百战荒城复井田	bai zhan huang cheng fu jing tian	1
百战能夸陇上儿	bai zhan neng kua long shang er	1
百战又防秋	bai zhan you fang qiu	1
百丈内江船	bai zhang nei jiang chuan	1
百丈牵江色	bai zhang qian jiang se	1
百丈清江十月天	bai zhang qing jiang shi yue tian	1
百丈谁家上水船	bai zhang shui jia shang shui chuan	1
白芷动芳馨	bai zhi dong fang xin	1
百雉归云过	bai zhi gui yun gang	1
白种陆池莲	bai zhong lu chi lian	1
百中争能耻下鞲	bai zhong zheng neng chi xia gou	1
白昼摊钱高浪中	bai zhou tan qian gao lang zhong	1
白苎词倾翰墨场	bai zhu ci qing han mo chang	1
采莲落梅徒聒耳	cai lian lang mei tu gang er	1
残柳雨还新	can liu yu hai xin	1
沧浪水深青溟阔	cang lang shui shen qing ming kang	1
苍棱白皮十抱文	cang leng bai pi shi bao wen	1
仓廪无宿储	cang lin wu su chu	1
苍林郁芊芊	cang lin yu qian qian	1
仓廪终尔给	cang lin zhong er gei	1
苍龙青旗	cang long qing qi	1
草露亦多湿	cao lu yi dang shi	1
草绿湖南万里情	cao la hu nan wan li qing	1
此来相见少	ci lai xiang jian shao	1
此老无声泪垂血	ci lao wu sheng lei chui xue	1
此乐或难朽	ci le hang nan xiu	1
词林有根柢	ci lin you gen di	1
此流须卒斩	ci liu xu zu zhan	1
此路无知己	ci lu wu zhi ji	1
从来多古意	cong lai dang gu yi	1
从来感知己	cong lai gan zhi ji	1
从来宫女皆相妒	cong lai gong na jie xiang du	1
从来贵缝掖	cong lai gui feng ye	1
从来御魑魅	cong lai yu chi mei	1
从来支许游	cong lai zhi xu you	1
从来重然诺	cong lai zhong ran nang	1
从来州县有瑕疵	cong lai zhou xian you xia ci	1
从来自隐无疑背	cong lai zi yin wu yi bei	1
淙流绝壁散	cong liu jue bi san	1
淙流散石脉	cong liu san shi mai	1
葱茏瑶台榭	cong long yao tai xie	1
丛绿含露濡	cong la han lu ru	1
蹙浪相翻惊海鸿	cu lang xiang fan jing hai hong	1
翠岭香台出半天	cui ling xiang tai chu ban tian	1
寸禄聊自资	cun lu liao zi zi	1
村落皆无人	cun lang jie wu ren	1
错料一生事	cang liao yi sheng shi	1
错落北斗星	cang lang bei dou xing	1
错落池光动金碧	cang lang chi guang dong jin bi	1
错落黄金光	cang lang huang jin guang	1
采兰花萼聚	cai lan hua e ju	1
惨澹壁飞动	can dan bi fei dong	1
惨澹带砂砾	can dan dai sha li	1
惨澹斗龙蛇	can dan dou long she	1
惨澹飞云汀	can dan fei yun ting	1
惨澹故园烟	can dan gu yuan yan	1
惨澹豪侠窟	can dan hao xia ku	1
惨澹苦士志	can dan ku shi zhi	1
惨澹凌风烟	can dan ling feng yan	1
惨澹蟠穹苍	can dan pan qiong cang	1
惨澹如荒泽	can dan ru huang ze	1
惨澹随回鹘	can dan sui hui hu	1
惨澹向时人	can dan xiang shi ren	1
残灯尚留壁	can deng shang liu bi	1
草动只怕长弓射	cao dong zhi pa chang gong she	1
曾到交河城	ceng dao jiao he cheng	1
蹭蹬多拙为	ceng deng dang zhang wei	1
蹭蹬骐驎老	ceng deng qi lin lao	1
蹭蹬无纵鳞	ceng deng wu zong lin	1
层巅馀落日	ceng dian yu lang ri	1
曾断几人肠	ceng duan ji ren chang	1
此道今人弃如土	ci dao jin ren qi ru tu	1
此道谁疵瑕	ci dao shui ci xia	1
此地曾居住	ci di ceng ju zhu	1
此地从来可乘兴	ci di cong lai ke cheng xing	1
此地多精灵	ci di dang jing ling	1
此地即边戍	ci di ji bian shu	1
此地可遗老	ci di ke yi lao	1
此地邻东溟	ci di lin dong ming	1
此地留遗踪	ci di liu yi zong	1
此地难淹留	ci di nan yan liu	1
此地日清净	ci di ri qing jing	1
此地生光辉	ci di sheng guang hui	1
此都好游湘西寺	ci dou hao you xiang xi si	1
从弟人皆有	cong di ren jie you	1
翠钿红袖水中央	cui dian hong xiu shui zhong yang	1
存道忘身一试过	cun dao wang shen yi shi gang	1
寸地尺天皆入贡	cun di chi tian jie ru gong	1
才大语终奇	cai da yu zhong qi	1
才当晋用求	cai dang jin yong qiu	1
残书厌科斗	can shu yan ke dou	1
苍山旌旆愁	cang shan jing pei chou	1
苍山入百里	cang shan ru bai li	1
苍生喘未苏	cang sheng chuan wei su	1
苍生怀德音	cang sheng huai de yin	1
苍生解倒悬	cang sheng jie dao xuan	1
苍生今有望	cang sheng jin you wang	1
苍生望腾鶱	cang sheng wang teng xian	1
苍生望已久	cang sheng wang yi jiu	1
苍生望已愆	cang sheng wang yi qian	1
苍生咸寿阴阳泰	cang sheng xian shou yin yang tai	1
苍生谢安石	cang sheng xie an shi	1
苍生偃卧休征战	cang sheng yan wo xiu zheng zhan	1
苍生已望君	cang sheng yi wang jun	1
苍生咏已苏	cang sheng yong yi su	1
藏书壁中苔半侵	cang shu bi zhong tai ban qin	1
苍鼠窜古瓦	cang shu cuan gu wa	1
藏书闻禹穴	cang shu wen yu xue	1
苍水使者扪赤绦	cang shui shi zhe men chi tao	1
草生公府静	cao sheng gong fu jing	1
草圣秘难得	cao sheng mi nan de	1
草市多樵客	cao shi dang qiao ke	1
草书独有怀素奇	cao shu du you huai su qi	1
草书非古空雄壮	cao shu fei gu kong xiong zhuang	1
草书何太苦	cao shu he tai ku	1
草树映朝光	cao shu ying chao guang	1
侧身长顾求其群	ce shen chang gu qiu qi qun	1
侧身千里道	ce shen qian li dao	1
侧身望川梁	ce shen wang chuan liang	1
侧身下烟霭	ce shen xia yan ai	1
侧身注目长风生	ce shen zhu mu chang feng sheng	1
侧身佐戎幕	ce shen zang rong mu	1
岑参兄弟皆好奇	cen shen xiong di jie hao qi	1
岑生多新诗	cen sheng dang xin shi	1
曾上君家县北楼	ceng shang jun jia xian bei lou	1
曾上月楼头	ceng shang yue lou tou	1
曾是不得意	ceng shi bu de yi	1
曾是旷周旋	ceng shi kuang zhou xuan	1
苍翠践苔藓	cang cui jian tai xian	1
苍翠千山出	cang cui qian shan chu	1
苍翠烟景曙	cang cui yan jing shu	1
草草理夜装	cao cao li ye zhuang	1
草草频卒岁	cao cao pin zu sui	1
草草心所忧	cao cao xin sang you	1
测测石泉冷	ce ce shi quan leng	1
涔涔塞雨繁	cen cen sai yu fan	1
参差宫殿接云平	cen ci gong dian jie yun ping	1
参差辜负东园花	cen ci gu fu dong yuan hua	1
参差谷鸟吟	cen ci gu niao yin	1
参差剪绿绮	cen ci jian la qi	1
参差笑杀郢中儿	cen ci xiao sha ying zhong er	1
参错云石稠	cen cang yun shi chou	1
参错走洲渚	cen cang zou zhou zhu	1
从此别君千万里	cong ci bie jun qian wan li	1
从此出妻孥	cong ci chu qi nu	1
从此辞乡泪	cong ci ci xiang lei	1
从此将身更何许	cong ci jiang shen geng he xu	1
从此具扁舟	cong ci ju pian zhou	1
从此日闲放	cong ci ri xian fang	1
从此无期见	cong ci wu qi jian	1
崔蔡幽魂更心死	cui cai you hun geng xin si	1
摧残没藜莠	cui can mei li you	1
村村自花柳	cun cun zi hua liu	1
采采还相赠	cai cai hai xiang zeng	1
惨惨暮寒多	can can mu han dang	1
惨惨云景晦	can can yun jing hui	1
苍苍不可问	cang cang bu ke wen	1
苍苍何处是伊川	cang cang he chu shi yi chuan	1
苍苍满前山	cang cang man qian shan	1
苍苍数十株	cang cang shu shi zhu	1
苍苍松桂阴	cang cang song gui yin	1
苍苍松里月	cang cang song li yue	1
苍苍岁阴暮	cang cang sui yin mu	1
苍苍云雨池	cang cang yun yu chi	1
苍苍在云端	cang cang zai yun duan	1
苍翠长夜浮	cang cui chang ye fu	1
参差北户间	cen ci bei hu jian	1
苍蝇苍蝇奈尔何	cang ying cang ying nai er he	1
苍鹰愁易驯	cang ying chou yi xun	1
苍鹰画作殊	cang ying hua zang shu	1
苍鹰饥著人	cang ying ji zhu ren	1
苍鹰饥啄泥	cang ying ji zhang ni	1
苍蝇早晚得先知	cang ying zao wan de xian zhi	1
草牙既青出	cao ya ji qing chu	1
草衣不针复不线	cao yi bu zhen fu bu xian	1
草有害于人	cao you hai yu ren	1
恻隐仁者心	ce yin ren zhe xin	1
恻隐诛求情	ce yin zhu qiu qing	1
层阴涨溟海	ceng yin zhang ming hai	1
慈颜赴北堂	ci yan fu bei tang	1
此言那足云	ci yan na zu yun	1
此意竟萧条	ci yi jing xiao tiao	1
此意谁与论	ci yi shui yu lun	1
此鹰写真在左绵	ci ying xie zhen zai zang mian	1
此又足惊吁	ci you zu jing yu	1
赐浴皆长缨	ci yu jie chang ying	1
词源倒流三峡水	ci yuan dao liu san xia shui	1
脆叶欺门柳	cui ye qi men liu	1
摧翳众木衰	cui yi zhong mu shuai	1
翠羽干平法	cui yu gan ping fa	1
翠羽犹葱胧	cui yu you cong long	1
采药长不返	cai yao chang bu fan	1
采药三山罢	cai yao san shan ba	1
采药早相识	cai yao zao xiang shi	1
才猷得所施	cai you de sang shi	1
彩云不散烧丹灶	cai yun bu san shao dan zao	1
彩云天仗合	cai yun tian zhang he	1
彩云萧史驻	cai yun xiao shi zhu	1
彩云阴复白	cai yun yin fu bai	1
蚕崖铁马瘦	can ya tie ma shou	1
蚕崖雪似银	can ya xue si yin	1
残阳见旧山	can yang jian jiu shan	1
残阳破翠微	can yang po cui wei	1
残阳且掩关	can yang qie yan guan	1
残阳在翠微	can yang zai cui wei	1
残夜水明楼	can ye shui ming lou	1
惭纡德泽私	can yu de ze si	1
草茅虽薙葺	cao mao sui ti qi	1
草昧英雄起	cao mei ying xiong qi	1
草木遍芬芳	cao mu bian fen fang	1
草木渐舒荣	cao mu jian shu rong	1
草木俱纷衍	cao mu ju fen yan	1
草木岁月晚	cao mu sui yue wan	1
草木同时植	cao mu tong shi zhi	1
草木未黄落	cao mu wei huang lang	1
草木无晶光	cao mu wu jing guang	1
草木无行次	cao mu wu xing ci	1
草木盈川谷	cao mu ying chuan gu	1
策马从此辞	ce ma cong ci ci	1
策马对秋天	ce ma dui qiu tian	1
策马自沙漠	ce ma zi sha mo	1
策名逢圣朝	ce ming feng sheng chao	1
策名十二载	ce ming shi er zai	1
侧目似愁胡	ce mu si chou hu	1
曾貌先帝照夜白	ceng mao xian di zhao ye bai	1
此马临阵久无敌	ci ma lin zhen jiu wu di	1
此马数年人更惊	ci ma shu nian ren geng jing	1
辞满归崆峒	ci man gui kong tong	1
慈母断肠妻独泣	ci mu duan chang qi du qi	1
骢马劝君皆卸却	cong ma quan jun jie xie que	1
骢马五花毛	cong ma wu hua mao	1
骢马新凿蹄	cong ma xin zao ti	1
聪明过管辂	cong ming gang guan lu	1
存没意多违	cun mei yi dang wei	1
存殁阔已永	cun mo kang yi yong	1
存殁再呜呼	cun mo zai wu hu	1
错莫身如寄	cang mo shen ru ji	1
错磨终南翠	cang mo zhong nan cui	1
才美膺推荐	cai mei ying tui jian	1
才妙心仍远	cai miao xin reng yuan	1
才名旧楚将	cai ming jiu chu jiang	1
残梦谢晨鸡	can meng xie chen ji	1
参谋骠骑营	can mou piao qi ying	1
参谋王者师	can mou wang zhe shi	1
苍茫步兵哭	cang mang bu bing ku	1
苍茫泛爱前	cang mang fan ai qian	1
苍茫季冬月	cang mang ji dong yue	1
侧径缘穹苍	ce jing yuan qiong cang	1
侧径转青壁	ce jing zhuan qing bi	1
辞家见月两回圆	ci jia jian yue liang hui yuan	1
此举开青徐	ci ju kai qing xu	1
此君托根幸得地	ci jun tang gen xing de di	1
辞君走马归长安	ci jun zou ma gui chang an	1
丛际松风起	cong ji song feng qi	1
从军凡几年	cong jun fan ji nian	1
从军借问所从谁	cong jun jie wen sang cong shui	1
促节为我讴	cu jie wei wo ou	1
蹴鞠军中乐	cu ju jun zhong yue	1
村径历繁花	cun jing li fan hua	1
才见吴洲百草春	cai jian wu zhou bai cao chun	1
采菊偏相忆	cai ju pian xiang yi	1
惭君角巾折	can jun jiao jin zhe	1
沧江白发愁看汝	cang jiang bai fa chou kan ru	1
沧江大如綖	cang jiang da ru xian	1
沧江十月雷	cang jiang shi yue lei	1
草见蹋春心	cao jian ta chun xin	1
策蹇愁前程	ce jian chou qian cheng	1
侧径蹲怪石	ce jing dun guai shi	1
岑寂双甘树	cen ji shuang gan shu	1
曾惊陶侃胡奴异	ceng jing tao kan hu nu yi	1
刺棘竹以为殳	ci ji zhu yi wei shu	1
辞家万里行	ci jia wan li xing	1
疵贱也朝天	ci jian ye chao tian	1
辞君拟欲拂衣还	ci jun ni yu fu yi hai	1
辞君且作随阳鸟	ci jun qie zang sui yang niao	1
丛菊两开他日泪	cong ju liang kai ta ri lei	1
丛菊生堤上	cong ju sheng di shang	1
从军非陇头	cong jun fei long tou	1
从军谁谓仲宣乐	cong jun shui wei zhong xuan le	1
从军晓别龙骧幕	cong jun xiao bie long xiang mu	1
促酒更相向	cu jiu geng xiang xiang	1
翠斝琼觞忽无色	cui jia qiong shang hu wu se	1
翠衿浑短尽	cui jin hun duan jin	1
寸景莫自掷	cun jing mo zi zhi	1
侧塞烦胸襟	ce sai fan xiong jin	1
曾随骠骑出并州	ceng sui piao qi chu bing zhou	1
曾随上将过祁连	ceng sui shang jiang gang qi lian	1
此僧年几那得知	ci seng nian ji na de zhi	1
草色傍征轮	cao se bang zheng lun	1
草色村桥晚	cao se cun qiao wan	1
草色故城空	cao se gu cheng kong	1
草色寒堤百尺桥	cao se han di bai chi qiao	1
草色河桥落照中	cao se he qiao lang zhao zhong	1
草色连绵几千里	cao se lian mian ji qian li	1
草色萋萋满路春	cao se qi qi man lu chun	1
草色侵官道	cao se qin guan dao	1
草色青青柳色黄	cao se qing qing liu se huang	1
草色青青宜建隼	cao se qing qing yi jian sun	1
草色田家迥	cao se tian jia jiong	1
草色同春径	cao se tong chun jing	1
草色向平池	cao se xiang ping chi	1
草色引长堤	cao se yin chang di	1
草色引行驺	cao se yin xing zou	1
翠色春更碧	cui se chun geng bi	1
草色合遥空	cao se he yao kong	1
草色微风长	cao se wei feng chang	1
此岁长安逢至日	ci sui chang an feng zhi ri	1
彩色发我容	cai se fa wo rong	1
沧桑一以变	cang sang yi yi bian	1
草色连天见雁遥	cao se lian tian jian yan yao	1
此僧本住南天竺	ci seng ben zhu nan tian zhu	1
此僧迷有著	ci seng mi you zhe	1
辞粟卧首阳	ci su wo shou yang	1
徂岁方缅邈	cu sui fang mian miao	1
翠色落波深	cui se lang bo shen	1
翠色明云松	cui se ming yun song	1
彩丝织绮文双鸳	cai si zhi qi wen shuang yuan	1
草色荒坟绿	cao se huang fen la	1
草色金堤晚	cao se jin di wan	1
草色泉声古院深	cao se quan sheng gu yuan shen	1
草色虽秋耀翠钿	cao se sui qiu yao cui dian	1
曾是力井税	ceng shi li jing shui	1
曾是鲁宓侪	ceng shi lu mi chai	1
曾是茂才迁	ceng shi mao cai qian	1
曾是趋藻镜	ceng shi qu zao jing	1
曾是戍役伤	ceng shi shu yi shang	1
曾是顺幽独	ceng shi shun you du	1
此山谁开坼	ci shan shui kai che	1
次舍山郭近	ci she shan gang jin	1
此身那得更无家	ci shen na de geng wu jia	1
此身饮罢无归处	ci shen yin ba wu gui chu	1
此身仗儿仆	ci shen zhang er pu	1
此生安得全	ci sheng an de quan	1
此生绝艺人莫测	ci sheng jue yi ren mo ce	1
此生免荷殳	ci sheng mian he shu	1
此生任春草	ci sheng ren chun cao	1
此生已愧须人扶	ci sheng yi kui xu ren fu	1
此事成蔓草	ci shi cheng man cao	1
此时独立无所见	ci shi du li wu sang jian	1
此事恍惚难明论	ci shi huang hu nan ming lun	1
此事或恐为神羞	ci shi hang kong wei shen xiu	1
此时骊龙亦吐珠	ci shi li long yi tu zhu	1
此时梦见西归客	ci shi meng jian xi gui ke	1
此事难重陈	ci shi nan zhong chen	1
此时骑马出	ci shi qi ma chu	1
此事樵夫传	ci shi qiao fu chuan	1
刺史似寇恂	ci shi si kou xun	1
此时亦得辞渔樵	ci shi yi de ci yu qiao	1
此时与君别	ci shi yu jun bie	1
此时与子空归来	ci shi yu zi kong gui lai	1
此时沾奉引	ci shi zhan feng yin	1
此事终蒙胧	ci shi zhong meng long	1
赐书夸父老	ci shu kua fu lao	1
此水东流无尽期	ci shui dong liu wu jin qi	1
丛疏露始滴	cong shu lu shi di	1
促觞激百虑	cu shang ji bai la	1
徂暑终衰歇	cu shu zhong shuai xie	1
窜身迹非隐	cuan shen ji fei yin	1
崔师乞已至	cui shi qi yi zhi	1
柴门老树村	chai men lao shu cun	1
柴门虽得去	chai men sui dei qu	1
澶漫一平吞	chan man yi ping tun	1
蝉鸣独树急	chan ming du shu ji	1
蝉鸣景已曛	chan ming jing yi xun	1
蝉鸣木叶落	chan ming mu ye lang	1
蝉鸣秋城夕	chan ming qiu cheng xi	1
长鸣谢知己	chang ming xie zhi ji	1
车马隘百井	che ma ai bai jing	1
车马行仍止	che ma hang reng zhi	1
车马合沓溢四鄽	che ma he ta yi si chan	1
车马何萧索	che ma he xiao sang	1
车马日盈门	che ma ri ying men	1
车马入邻家	che ma ru lin jia	1
车马塞康庄	che ma sai kang zhuang	1
车马上河桥	che ma shang he qiao	1
车马溢广躔	che ma yi guang chan	1
魑魅宁无患	chi mei ning wu huan	1
魑魅魍魉徒为耳	chi mei wang liang tu wei er	1
魑魅啸有风	chi mei xiao you feng	1
迟暮敢失坠	chi mu gan shi zhui	1
迟暮少寝食	chi mu shao qin shi	1
迟暮有意来同煮	chi mu you yi lai tong zhu	1
虫鸣桑叶飞	chong ming sang ye fei	1
绸缪到生死	chou mou dao sheng si	1
绸缪阃外书	chou mou kun wai shu	1
出门复入门	chu men fu ru men	1
出门何茫茫	chu men he mang mang	1
出门何所见	chu men he sang jian	1
出门何所之	chu men he sang zhi	1
出门焦灼君讵知	chu men jiao zhang jun ju zhi	1
出门皆有营	chu men jie you ying	1
出门尽原野	chu men jin yuan ye	1
出门看落日	chu men kan lang ri	1
出门流水注	chu men liu shui zhu	1
出门千里无行车	chu men qian li wu xing che	1
出门时雨润	chu men shi yu run	1
出门望终古	chu men wang zhong gu	1
出门无所待	chu men wu sang dai	1
出门无所忧	chu men wu sang you	1
潺潺逼路傍	chan chan bi lu bang	1
潺潺花底流	chan chan hua di liu	1
潺潺石间溜	chan chan shi jian liu	1
巉巉五丁迹	chan chan wu ding ji	1
巉巉映小池	chan chan ying xiao chi	1
潺潺涨藓痕	chan chan zhang xian hen	1
长镵长镵白木柄	chang chan chang chan bai mu bing	1
长城兼在躬	chang cheng jian zai gong	1
长城扫遗堞	chang cheng sao yi die	1
长城雨雪边	chang cheng yu xue bian	1
朝驰几万蹄	chao chi ji wan ti	1
朝出自不还	chao chu zi bu huan	1
朝穿桐叶行	chao chuan tong ye xing	1
晨朝降白露	chen chao jiang bai lu	1
沉沉滮池水	chen chen biao chi shui	1
沉沉大厦深	chen chen da sha shen	1
沉沉二竖婴	chen chen er shu ying	1
沉沉积冤气	chen chen ji yuan qi	1
沉沉青脊鳞甲满	chen chen qing ji lin jia man	1
沉沉水容绿	chen chen shui rong la	1
沉沉唯四山	chen chen wei si shan	1
沉沉夜方半	chen chen ye fang ban	1
乘槎与问津	cheng cha yu wen jin	1
澄澄倒林影	cheng cheng dao lin ying	1
呈成少尹岑参	cheng cheng shao yin cen shen	1
城池何萧条	cheng chi he xiao tiao	1
城池经战阵	cheng chi jing zhan zhen	1
城池满窗下	cheng chi man chuang xia	1
城池未觉喧	cheng chi wei jue xuan	1
乘出千人万人爱	cheng chu qian ren wan ren ai	1
乘船过海潮	cheng chuan gang hai chao	1
乘春务征伐	cheng chun wu zheng fa	1
驰车一登眺	chi che yi deng tiao	1
赤墀樱桃枝	chi chi ying tao zhi	1
敕厨倍常羞	chi chu bei chang xiu	1
踟蹰未去留彩云	chi chu wei qu liu cai yun	1
翅垂口噤心甚劳	chi chui kou jin xin shen lao	1
充肠多薯蓣	chong chang dang shu yu	1
忡忡去绝境	chong chong qu jue jing	1
惆怅白头吟	chou chang bai tou yin	1
常荷地主恩	chang he di zhu en	1
长河华岳祠	chang he hua yue ci	1
阊阖晴开昳荡荡	chang he qing kai die dang dang	1
长翮如刀剑	chang he ru dao jian	1
阊阖晓开凝碧树	chang he xiao kai ning bi shu	1
唱和作威福	chang he zang wei fu	1
怅恨秉幽素	chang hen bing you su	1
常恨结欢浅	chang hen jie huan qian	1
长恨相逢即分首	chang hen xiang feng ji fen shou	1
常怀感激心	chang huai gan ji xin	1
长怀关河表	chang huai guan he biao	1
长怀禁掖垣	chang huai jin ye yuan	1
长淮浪高蛟龙怒	chang huai lang gao jiao long nu	1
长怀十九泉	chang huai shi jiu quan	1
常怀物外多	chang huai wu wai dang	1
敞豁当清川	chang hang dang qing chuan	1
潮痕上井栏	chao hen shang jing lan	1
朝红争景新	chao hong zheng jing xin	1
潮乎潮乎奈汝何	chao hu chao hu nai ru he	1
超忽神虑空	chao hu shen la kong	1
朝回花底恒会客	chao hui hua di heng hui ke	1
朝回君是同舍客	chao hui jun shi tong she ke	1
朝回惹御香	chao hui re yu xiang	1
朝回日日典春衣	chao hui ri ri dian chun yi	1
朝回叹聚萤	chao hui tan ju ying	1
朝昏孰云已	chao hun shu yun yi	1
朝昏唯见雨来时	chao hun wei jian yu lai shi	1
程侯晚相遇	cheng hou wan xiang yu	1
程侯新出守	cheng hou xin chu shou	1
澄湖万顷深见底	cheng hu wan qing shen jian di	1
乘黄已去矣	cheng huang yi qu yi	1
赤汗微生白雪毛	chi han wei sheng bai xue mao	1
池荷初帖水	chi he chu tie shui	1
持衡国相尊	chi heng gang xiang zun	1
持衡留藻鉴	chi heng liu zao jian	1
螭虎啖豺狼	chi hu dan chai lang	1
池荒野筠合	chi huang ye jun he	1
迟回此路隅	chi hui ci lu yu	1
长嗟俗事牵	chang jie su shi qian	1
尝矜有奇骨	chang jin you ji gu	1
长鲸吞九洲	chang jing tun jiu zhou	1
长居虎狼窟	chang ju hu lang ku	1
朝建旌旄夕刁斗	chao jian jing mao xi diao dou	1
朝景入平川	chao jing ru ping chuan	1
朝镜数茎丝	chao jing shu jing si	1
朝经允帝求	chao jing yun di qiu	1
车驾既云还	che jia ji yun hai	1
晨霁澄景光	chen ji cheng jing guang	1
晨集风渚亭	chen ji feng zhu ting	1
陈迹唯高台	chen ji wei gao tai	1
宸极祅星动	chen ji yao xing dong	1
陈迹翳丘荒	chen ji yi qiu huang	1
晨驾秋风前	chen jia qiu feng qian	1
臣节岂如斯	chen jie qi ru si	1
尘惊大泽晦	chen jing da ze hui	1
承家复列侯	cheng jia fu lie hou	1
承家令名扬	cheng jia ling ming yang	1
称家随丰俭	cheng jia sui feng jian	1
城将大路迁	cheng jiang da lu qian	1
城静夜乌啼	cheng jing ye wu ti	1
承君终宴荣	cheng jun zhong yan rong	1
赤骥顿长缨	chi ji dun chang ying	1
持缣购山客	chi jian gou shan ke	1
池将沁水通	chi jiang qin shui tong	1
持诫破诸邪	chi jie po zhu xie	1
赤节引娉婷	chi jie yin ping ting	1
驰景忽西颓	chi jing hu xi tui	1
驰景怜西颓	chi jing lian xi tui	1
虫鸡于人何厚薄	chong ji yu ren he hou bo	1
重见衣冠走	chong jian yi guan zou	1
充君眼中物	chong jun yan zhong wu	1
愁寂意不惬	chou ji yi bu qie	1
仇家举意半夜鸣	chou jia ju yi ban ye ming	1
愁见灞头春	chou jian ba tou chun	1
愁见豺虎群	chou jian chai hu qun	1
愁见汾阳花	chou jian fen yang hua	1
愁见流沙北	chou jian liu sha bei	1
愁见前程远	chou jian qian cheng yuan	1
愁见月澄霁	chou jian yue cheng ji	1
长廊独看雨	chang lang du kan yu	1
长廊列古画	chang lang lie gu hua	1
长乐钟应近	chang le zhong ying jin	1
长林出淇口	chang lin chu qi kou	1
长林何萧萧	chang lin he xiao xiao	1
长陵锐头儿	chang ling rui tou er	1
长路出雷泽	chang lu chu lei ze	1
长芦纷卷舒	chang lu fen juan shu	1
长路关山何日尽	chang lu guan shan he ri jin	1
长路或难前	chang lu hang nan qian	1
长路山河转	chang lu shan he zhuan	1
朝来好是懒登楼	chao lai hao shi lan deng lou	1
朝来久试华轩下	chao lai jiu shi hua xuan xia	1
朝来门阁无事	chao lai men ge wu shi	1
朝来偶然出	chao lai ou ran chu	1
朝来起东风	chao lai qi dong feng	1
朝来头未梳	chao lai tou wei shu	1
朝列称多士	chao lie cheng dang shi	1
朝临孟诸上	chao lin meng zhu shang	1
朝临淇水岸	chao lin qi shui an	1
陈留风俗衰	chen liu feng su shuai	1
陈留阮瑀谁争长	chen liu ruan yu shui zheng chang	1
城里看山空黛色	cheng li kan shan kong dai se	1
城里人迎露网车	cheng li ren ying lu wang che	1
城临西海寒	cheng lin xi hai han	1
乘陵破山门	cheng ling po shan men	1
乘陵惜俄顷	cheng ling xi e qing	1
乘龙日尚赊	cheng long ri shang she	1
承露盘中珠正圆	cheng lu pan zhong zhu zheng yuan	1
呈陆宰杜甫	cheng lu zai du fu	1
持来比此殊悬隔	chi lai bi ci shu xuan ge	1
持来向明月	chi lai xiang ming yue	1
赤鲤腾出如有神	chi li teng chu ru you shen	1
池莲迥披红	chi lian jiong pi hong	1
池连太液低	chi lian tai ye di	1
池凉酒未酣	chi liang jiu wei han	1
池凉醒别酒	chi liang xing bie jiu	1
齿落未是无心人	chi lang wei shi wu xin ren	1
常受众目怜	chang shou zhong mu lian	1
朝涉伊水门	chao she yi shui men	1
潮声只听来	chao sheng zhi ting lai	1
潮声自到门	chao sheng zi dao men	1
朝市不足问	chao shi bu zu wen	1
朝霜凝敝裘	chao shuang ning bi qiu	1
尘沙立暝途	chen sha li ming tu	1
尘事到山稀	chen shi dao shan xi	1
城上春云覆苑墙	cheng shang chun yun fu yuan qiang	1
城上河初落	cheng shang he chu lang	1
城上胡笳奏	cheng shang hu jia zou	1
城上望乡应不见	cheng shang wang xiang ying bu jian	1
池上得清飙	chi shang de qing biao	1
池上风回舫	chi shang feng hui fang	1
池上鸣佳禽	chi shang ming jia qin	1
池上日相待	chi shang ri xiang dai	1
池上卧烦暑	chi shang wo fan shu	1
池上一来赊	chi shang yi lai she	1
池上于今有凤毛	chi shang yu jin you feng mao	1
持示世人不知宝	chi shi shi ren bu zhi bao	1
尺书忽相邀	chi shu hu xiang yao	1
敕书怜赞普	chi shu lian zan pu	1
尺书前日至	chi shu qian ri zhi	1
虫蛇拥独树	chong she yong du shu	1
愁杀楼兰征戍儿	chou sha lou lan zheng shu er	1
愁时独向东	chou shi du xiang dong	1
厨膳大官调	chu shan da guan diao	1
楚山经月火	chu shan jing yue hang	1
出身既事世	chu shen ji shi shi	1
出身侍丹墀	chu shen shi dan chi	1
出身天宝今年几	chu shen tian bao jin nian ji	1
出身唯宝刀	chu shen wei bao dao	1
出身厌名利	chu shen yan ming li	1
处士节独苦	chu shi jie du ku	1
处士久不还	chu shi jiu bu huan	1
处士祢衡俊	chu shi mi heng jun	1
出使绣衣香	chu shi xiu yi xiang	1
楚水青莲净	chu shui qing lian jing	1
川上常极目	chuan shang chang ji mu	1
川上多往事	chuan shang dang wang shi	1
长啸倚亭树	chang xiao yi ting shu	1
长啸宇宙间	chang xiao yu zhou jian	1
长啸招远风	chang xiao zhao yuan feng	1
常欣在门阑	chang xin zai men lan	1
朝下抱馀素	chao xia bao yu su	1
朝行巴水云	chao xing ba shui yun	1
朝行逼鱼龙	chao xing bi yu long	1
朝行青泥上	chao xing qing ni shang	1
朝行云满车	chao xing yun man che	1
车箱入谷无归路	che xiang ru gu wu gui lu	1
晨溪向虚駃	chen xi xiang xu jue	1
晨霞高可餐	chen xia gao ke can	1
臣献柏梁篇	chen xian bai liang pian	1
乘闲喜临眺	cheng xian xi lin tiao	1
丞相百僚长	cheng xiang bai liao chang	1
丞相过邦牧	cheng xiang gang bang mu	1
丞相今为郡	cheng xiang jin wei jun	1
丞相欲专征	cheng xiang yu zhuan zheng	1
丞相中郎丈人行	cheng xiang zhong lang zhang ren xing	1
乘兴得至乐	cheng xing de zhi le	1
乘兴忽相招	cheng xing hu xiang zhao	1
乘兴每登楼	cheng xing mei deng lou	1
乘兴乃无恒	cheng xing nai wu heng	1
乘兴遣画沧洲趣	cheng xing qian hua cang zhou qu	1
乘兴杳然迷出处	cheng xing yao ran mi chu chu	1
乘兴宜投辖	cheng xing yi tou xia	1
赤县独推尤	chi xian du tui you	1
赤县官曹拥材杰	chi xian guan cao yong cai jie	1
噭哮来九天	chi xiao lai jiu tian	1
赤霄悬圃须往来	chi xiao xuan pu xu wang lai	1
赤霄有真骨	chi xiao you zhen gu	1
鸱鸮志意满	chi xiao zhi yi man	1
虫响乱啾啾	chong xiang luan jiu jiu	1
畴昔探云奇	chou xi tan yun qi	1
愁心自惜江蓠晚	chou xin zi xi jiang li wan	1
愁绪日千端	chou xu ri qian duan	1
初忻写胸臆	chu xin xie xiong yi	1
初行莫早发	chu xing mo zao fa	1
楚星南天黑	chu xing nan tian hei	1
朝餐玄圃昆仑芝	chao can xuan pu kun lun zhi	1
朝从北岸来	chao cong bei an lai	1
朝从华林宴	chao cong hua lin yan	1
朝从老僧饭	chao cong lao seng fan	1
朝从青莲宇	chao cong qing lian yu	1
朝从滩上饭	chao cong tan shang fan	1
陈仓石鼓又已讹	chen cang shi gu you yi e	1
晨策方上干	chen ce fang shang gan	1
抽丛稍自长	chou cong shao zi chang	1
楚材欣有适	chu cai xin you shi	1
楚材择杞梓	chu cai ze qi zi	1
除草置岸旁	chu cao zhi an pang	1
垂赐袍衣	chui ci pao yi	1
春草连青绶	chun cao lian qing shou	1
春草鹿呦呦	chun cao lu you you	1
春草满空堂	chun cao man kong tang	1
春草深复浅	chun cao shen fu qian	1
春草虽复绿	chun cao sui fu la	1
春草随青袍	chun cao sui qing pao	1
春草乡愁起	chun cao xiang chou qi	1
春草迎袍色	chun cao ying pao se	1
春草自应知	chun cao zi ying zhi	1
常餐占野蔬	chang can zhan ye shu	1
长策胸中不复论	chang ce xiong zhong bu fu lun	1
常从漉酒生	chang cong lu jiu sheng	1
朝餐是草根	chao can shi cao gen	1
朝辞芳草万岁街	chao ci fang cao wan sui jie	1
晨餐不荐鱼	chen can bu jian yu	1
晨策趣无涯	chen ce qu wu ya	1
持此代瑶华	chi ci dai yao hua	1
持此秋兰佩	chi ci qiu lan pei	1
楚草经寒碧	chu cao jing han bi	1
楚词尚悲秋	chu ci shang bei qiu	1
初辞五斗米	chu ci wu dou mi	1
莼菜绕归舟	chun cai rao gui zhou	1
春草不伤情	chun cao bu shang qing	1
春草东江外	chun cao dong jiang wai	1
春草纷碧色	chun cao fen bi se	1
春草封归恨	chun cao feng gui hen	1
春草何曾歇	chun cao he ceng xie	1
朝恩独借吴	chao en du jie wu	1
尘埃被空樽	chen ai bei kong zun	1
尘埃忽静心悄然	chen ai hu jing xin qiao ran	1
尘埃自萧散	chen ai zi xiao san	1
承恩长乐殿	cheng en chang le dian	1
承恩恋玉墀	cheng en lian yu chi	1
承恩在赐金	cheng en zai ci jin	1
乘尔亦已久	cheng er yi yi jiu	1
赤岸水与银河通	chi an shui yu yin he tong	1
痴儿未知父子礼	chi er wei zhi fu zi li	1
酬恩结思心自知	chou en jie si xin zi zhi	1
酬恩看玉剑	chou en kan yu jian	1
长安不可望	chang an bu ke wang	1
长安大道边	chang an da dao bian	1
长安九城路	chang an jiu cheng lu	1
长安秋雨十日泥	chang an qiu yu shi ri ni	1
长安日西笑	chang an ri xi xiao	1
长安若个畔	chang an rang ge pan	1
长安少年唯好武	chang an shao nian wei hao wu	1
长安已乱兵	chang an yi luan bing	1
嫦娥曳霞帔	chang e ye xia pei	1
城暗更筹急	cheng an geng chou ji	1
承恩金殿宿	cheng en jin dian su	1
承恩阔步青云端	cheng en kang bu qing yun duan	1
承恩召入凡几回	cheng en zhao ru fan ji hui	1
迟尔西南惠月传	chi er xi nan hui yue chuan	1
酬恩看寸阴	chou en kan cun yin	1
酬恩虏未忘	chou en lu wei wang	1
楚岸收新雨	chu an shou xin yu	1
楚岸朔风疾	chu an shang feng ji	1
楚岸通秋屐	chu an tong qiu ji	1
楚岸行将老	chu an xing jiang lao	1
楚岸云空合	chu an yun kong he	1
春岸桃花水	chun an tao hua shui	1
春鸥懒避船	chun ou lan bi chuan	1
春鸥洗翅呼	chun ou xi chi hu	1
长安车马随轻肥	chang an che ma sui qing fei	1
长安豪贵惜春残	chang an hao gui xi chun can	1
朝廷欢乐弥寰宇	chao ting huan le mi huan yu	1
朝廷记识蒙禄秩	chao ting ji shi meng lu zhi	1
朝廷愍生还	chao ting min sheng huan	1
朝廷轻战功	chao ting qing zhan gong	1
朝廷任猛将	chao ting ren meng jiang	1
朝廷虽无幽王祸	chao ting sui wu you wang hang	1
朝廷无此例	chao ting wu ci li	1
朝廷无事共欢燕	chao ting wu shi gong huan yan	1
朝廷重英彦	chao ting zhong ying yan	1
朝廷壮其节	chao ting zhuang qi jie	1
朝推画省郎	chao tui hua sheng lang	1
朝退若无凭	chao tui rang wu ping	1
沈痛迫中肠	chen tong po zhong chang	1
乘涛鼓枻白帝城	cheng tao gu xie bai di cheng	1
城头残月势如弓	cheng tou can yue shi ru gong	1
城头画角三四声	cheng tou hua jiao san si sheng	1
城头楼最高	cheng tou lou zui gao	1
城头鸟尾讹	cheng tou niao wei e	1
城头日出使车回	cheng tou ri chu shi che hui	1
城头苏门树	cheng tou su men shu	1
城头月出星满天	cheng tou yue chu xing man tian	1
城头月出照梁州	cheng tou yue chu zhao liang zhou	1
撑突波涛挺叉入	cheng tu bo tao ting cha ru	1
赤亭道口行人绝	chi ting dao kou xing ren jue	1
赤亭多飘风	chi ting dang piao feng	1
尺土负百夫	chi tu fu bai fu	1
愁痛正为兹	chou tong zheng wei zi	1
怵惕久未出	chu ti jiu wei chu	1
楚天云雨空	chu tian yun yu kong	1
床头苍梧云	chuang tou cang wu yun	1
床头无酒钱	chuang tou wu jiu qian	1
床头一壶酒	chuang tou yi hu jiu	1
垂头傍我床	chui tou bang wo chuang	1
春塘看幽谷	chun tang kan you gu	1
春塘露冕归	chun tang lu mian gui	1
春塘泉脉动	chun tang quan mai dong	1
春塘水乱流	chun tang shui luan liu	1
潮也奄有二子成三人	chao ye yan you er zi cheng san ren	1
朝衣辨色处	chao yi bian se chu	1
朝议管夷吾	chao yi guan yi wu	1
朝仪限霄汉	chao yi xian xiao han	1
朝阴改轩砌	chao yin gai xuan qi	1
朝饮汉水暮灵州	chao yin han shui mu ling zhou	1
朝游汗漫暮玉堂	chao you han man mu yu tang	1
朝游江岸傍	chao you jiang an bang	1
朝与诗人赏	chao yu shi ren shang	1
朝云纵复横	chao yun zong fu heng	1
称意人皆羡	chen yi ren jie xian	1
沉吟对迁客	chen yin dui qian ke	1
沉吟顾草茅	chen yin gu cao mao	1
沈吟屈蟠树	chen yin qu pan shu	1
沉吟坐西轩	chen yin zang xi xuan	1
乘轺兼铁冠	cheng yao jian tie guan	1
乘夜连轻驭	cheng ye lian qing yu	1
城邑推雄镇	cheng yi tui xiong zhen	1
城遗阏伯丘	cheng yi yan bo qiu	1
城阴带水昏	cheng yin dai shui hun	1
城阴低暮曛	cheng yin di mu xun	1
成阴岂自取	cheng yin qi zi qu	1
城隅见岛夷	cheng yu jian dao yi	1
城隅进小船	cheng yu jin xiao chuan	1
城隅南对望陵台	cheng yu nan dui wang ling tai	1
乘月且须牵	cheng yue qie xu qian	1
赤焰烧虏云	chi yan shao lu yun	1
池摇两岸花	chi yao liang an hua	1
赤叶枫林百舌鸣	chi ye feng lin bai she ming	1
持以比佳士	chi yi bi jia shi	1
耻以风病辞	chi yi feng bing ci	1
持以奉明王	chi yi feng ming wang	1
絺衣挂萝薜	chi yi gua lang bi	1
持以握中兰	chi yi wo zhong lan	1
耻饮洿池津	chi yin wu chi jin	1
池有清流	chi you qing liu	1
蚩尤塞寒空	chi you sai han kong	1
蚩尤终戮辱	chi you zhong lu ru	1
池鱼涸其泥	chi yu he qi ni	1
赤羽千夫膳	chi yu qian fu shan	1
沉浮勿强嗟	chen fu wu qiang jie	1
赪鲂跃绮罗	cheng fang yue qi lang	1
乘桴适东溟	cheng fu shi dong ming	1
持法固须平	chi fa gu xu ping	1
齿发已自料	chi fa yi zi liao	1
耻非齐说客	chi fei qi shui ke	1
持斧入白谷	chi fu ru bai gu	1
冲风夺佳气	chong feng dang jia qi	1
出非不得地	chu fei bu de di	1
楚妃临扇学	chu fei lin shan xue	1
初分刺史符	chu fen ci shi fu	1
处分听人主	chu fen ting ren zhu	1
初封刺史符	chu feng ci shi fu	1
初封千户邑	chu feng qian hu yi	1
春帆细雨来	chun fan xi yu lai	1
春飞雪粉如毫润	chun fei xue fen ru hao run	1
春风草又生	chun feng cao you sheng	1
春风曾不到	chun feng ceng bu dao	1
春风触处到	chun feng chu chu dao	1
春风啜茗时	chun feng chang ming shi	1
春风洪涛壮	chun feng hong tao zhuang	1
春风今复来	chun feng jin fu lai	1
春风莫断肠	chun feng mo duan chang	1
春风偏送柳	chun feng pian song liu	1
春风送客使人悲	chun feng song ke shi ren bei	1
春风未授衣	chun feng wei shou yi	1
春风喜出今朝户	chun feng xi chu jin zhao hu	1
春风香霭洞房深	chun feng xiang ai dong fang shen	1
春风行旆舒	chun feng xing pei shu	1
春风雪满林	chun feng xue man lin	1
春风厌索居	chun feng yan sang ju	1
春风倚棹阖闾城	chun feng yi zhao he la cheng	1
春风饮饯灞陵原	chun feng yin jian ba ling yuan	1
春风引梦长	chun feng yin meng chang	1
春风自信牙樯动	chun feng zi xin ya qiang dong	1
春复加肺气	chun fu jia fei qi	1
柴扉度岁月	chai fei du sui yue	1
柴扉多岁月	chai fei dang sui yue	1
柴扉隔径开	chai fei ge jing kai	1
城南狐兔不复有	cheng nan hu tu bu fu you	1
城南猎马缩寒毛	cheng nan lie ma sang han mao	1
城南木落肠堪断	cheng nan mu lang chang kan duan	1
城南思妇愁多梦	cheng nan si fu chou dang meng	1
城内空荆杞	cheng nei kong jing qi	1
诚能传此意	cheng neng chuan ci yi	1
城凝碧树烟	cheng ning bi shu yan	1
鸱鸟鸣黄桑	chi niao ming huang sang	1
痴女饥咬我	chi na ji yao wo	1
痴女头自栉	chi na tou zi zhi	1
畴能补天漏	chou neng bu tian lou	1
畴能忍漂寓	chou neng ren piao yu	1
初醲后薄为大偷	chu nong hou bao wei da tou	1
窗凝野霭虚	chuang ning ye ai xu	1
春鸟依谷暄	chun niao yi gu xuan	1
春农尚嗷嗷	chun nong shang ao ao	1
姹女临波日	cha na lin bo ri	1
姹女萦新裹	cha na ying xin gang	1
常儗儗兮伺人	chang ni ni xi ci ren	1
朝难将帅权	chao nan jiang shuai quan	1
巢鸟飞空林	chao niao fei kong lin	1
城南万里桥	cheng nan wan li qiao	1
城南无夜月	cheng nan wu ye yue	1
城内改更筹	cheng nei gai geng chou	1
楚南相见忆秦关	chu nan xiang jian yi qin guan	1
楚女腰肢亦可怜	chu na yao zhi yi ke lian	1
川蜺饮练光	chuan ni yin lian guang	1
春泥百草生	chun ni bai cao sheng	1
椿年喜渐长	chun nian xi jian chang	1
春鸟异方啼	chun niao yi fang ti	1
春农亲异俗	chun nong qin yi su	1
春浓停野骑	chun nong ting ye qi	1
长拟静三边	chang ni jing san bian	1
长年只自清	chang nian zhi zi qing	1
尘泥来自晚	chen ni lai zi wan	1
初年塞雁有归行	chu nian sai yan you gui xing	1
楚女肌发美	chu na ji fa mei	1
春鸟年年空自啼	chun niao nian nian kong zi ti	1
池边转觉虚无尽	chi bian zhuan jue xu wu jin	1
愁鬓明朝又一年	chou bin ming zhao you yi nian	1
出兵整肃不可当	chu bing zheng su bu ke dang	1
窗边锡杖解两虎	chuang bian xi zhang jie liang hu	1
垂白乱南翁	chui bai luan nan weng	1
垂鞭亸鞚凌紫陌	chui bian dang kong ling zi mo	1
辍榜聊问之	chang bang liao wen zhi	1
常曝报恩腮	chang bao bao en sai	1
常悲休沐对蓬蒿	chang bei xiu mu dui peng hao	1
朝傍紫微垣	chao bang zi wei yuan	1
潮波忽来往	chao bo hu lai wang	1
晨奔九衢饯	chen ben jiu qu jian	1
沉波澹滟光	chen bo dan yan guang	1
城边野池莲欲红	cheng bian ye chi lian yu hong	1
持杯重殷勤	chi bei zhong yin qin	1
赤壁浮春暮	chi bi fu chun mu	1
持比青琅玕	chi bi qing lang gan	1
池边词客紫薇郎	chi bian ci ke zi wei lang	1
尺波应万假	chi bo ying wan jia	1
愁边有江水	chou bian you jiang shui	1
传杯不放杯	chuan bei bu fang bei	1
传杯见目成	chuan bei jian mu cheng	1
垂白冯唐老	chui bai feng tang lao	1
春半梁山正落花	chun ban liang shan zheng lang hua	1
插鬓茱萸来未尽	cha bin zhu yu lai wei jin	1
廛閈高低尽	chan bi gao di jin	1
蝉鬓蛾眉明井底	chan bin e mei ming jing di	1
常悲仙路赊	chang bei xian lu she	1
怅别临晴野	chang bie lin qing ye	1
长波漾白鸥	chang bo yang bai ou	1
陈蕃榻更崇	chen bo ta geng chong	1
持杯话故乡	chi bei hua gu xiang	1
持杯凝远睇	chi bei ning yuan di	1
池边草作径	chi bian cao zang jing	1
尺帛无长裁	chi bo wu chang cai	1
出彼超二见	chu bi chao er jian	1
垂白抱天孙	chui bai bao tian sun	1
插鬓伤早白	cha bin shang zao bai	1
迟回度陇怯	chi hui du long qie	1
迟回将不还	chi hui jiang bu hai	1
冲和生何代	chong he sheng he dai	1
宠鹤先居卫	chong he xian ju wei	1
抽毫点墨纵横挥	chou hao dian mo zong heng hui	1
楚汉休征讨	chu han xiu zheng tao	1
出户愁为听	chu hu chou wei ting	1
传呼戒徒驭	chuan hu jie tu yu	1
穿花蛱蝶深深见	chuan hua jia die shen shen jian	1
吹花困癫傍舟楫	chui hua kun dian bang zhou ji	1
春还月道临	chun hai yue dao lin	1
春旱天地昏	chun han tian di hun	1
春寒细雨出疏篱	chun han xi yu chu shu li	1
春寒野阴风景暮	chun han ye yin feng jing mu	1
春花今复阑	chun hua jin fu lan	1
春华今正浓	chun hua jin zheng nong	1
春花落尽蜂不窥	chun hua lang jin feng bu kui	1
春晖生草树	chun hui sheng cao shu	1
豺虎乱雄猜	chai hu luan xiong cai	1
豺虎拥前程	chai hu yong qian cheng	1
豺虎正纵横	chai hu zheng zong heng	1
长河隔旅梦	chang he ge la meng	1
倡和将雏曲	chang he jiang chu qu	1
阊阖开黄道	chang he kai huang dao	1
长河侵驿道	chang he qin yi dao	1
长恨隔龙沙	chang hen ge long sha	1
常恨相知晚	chang hen xiang zhi wan	1
尝恨知音千古稀	chang hen zhi yin qian gu xi	1
长怀报明主	chang huai bao ming zhu	1
长怀复短怀	chang huai fu duan huai	1
长怀贾傅井依然	chang huai jia fu jing yi ran	1
长淮流不尽	chang huai liu bu jin	1
常怀湛露诗	chang huai zhan lu shi	1
朝海蹴吴天	chao hai cu wu tian	1
朝还会相就	chao hai hui xiang jiu	1
朝海去如带	chao hai qu ru dai	1
朝花飞暝林	chao hua fei ming lin	1
朝会张新乐	chao hui zhang xin yue	1
赤日照耀从西来	chi ri zhao yao cong xi lai	1
持汝奉明王	chi ru feng ming wang	1
冲融惠勿休	chong rong hui wu xiu	1
舂容转林篁	chong rong zhuan lin huang	1
宠辱岂要辞	chong ru qi yao ci	1
愁人泪点石榴枝	chou ren lei dian shi liu zhi	1
愁人深此时	chou ren shen ci shi	1
愁日愁随一线长	chou ri chou sui yi xian chang	1
触热藉子修	chu re ji zi xiu	1
触热生病根	chu re sheng bing gen	1
触热向武威	chu re xiang wu wei	1
楚人书里寄离骚	chu ren shu li ji li sao	1
楚人重鱼不重鸟	chu ren zhong yu bu zhong niao	1
初日翳复吐	chu ri yi fu tu	1
出入暗金阙	chu ru an jin que	1
出入承明庐	chu ru cheng ming lu	1
出入独非时	chu ru du fei shi	1
出入关山际	chu ru guan shan ji	1
出入冠诸公	chu ru guan zhu gong	1
出入交三事	chu ru jiao san shi	1
出入金舆乘玉趾	chu ru jin yu cheng yu zhi	1
出入巨石碍	chu ru ju shi ai	1
出入虽见牵	chu ru sui jian qian	1
出入异中原	chu ru yi zhong yuan	1
出入由咫尺	chu ru you zhi chi	1
出入爪甲铿有声	chu ru zhao jia keng you sheng	1
出入朱门家	chu ru zhu men jia	1
出入最随肩	chu ru zui sui jian	1
船人近相报	chuan ren jin xiang bao	1
怆然俱泪垂	chuang ran ju lei chui	1
吹汝江上宅	chui ru jiang shang zhai	1
春热西日暮	chun re xi ri mu	1
春日兼蒙暄暖扶	chun ri jian meng xuan nuan fu	1
春日鸟还飞	chun ri niao hai fei	1
春日偏相忆	chun ri pian xiang yi	1
春日涨云岑	chun ri zhang yun cen	1
春入万年枝	chun ru wan nian zhi	1
长日容杯酒	chang ri rong bei jiu	1
常日望鸣皋	chang ri wang ming gao	1
耻与众草之为伍	chi yu zhong cao zhi wei wu	1
鸱鸢恃力夺鹊巢	chi yuan shi li dang que chao	1
愁眼看霜露	chou yan kan shuang lu	1
愁忆太常斋	chou yi tai chang zhai	1
愁吟独老翁	chou yin du lao weng	1
愁猿夜屡听	chou yuan ye la ting	1
筹运神功操	chou yun shen gong cao	1
愁云遮却望乡处	chou yun zhe que wang xiang chu	1
初筵哀丝动豪竹	chu yan ai si dong hao zhu	1
楚筵辞醴日	chu yan ci li ri	1
畜眼未见有	chu yan wei jian you	1
初筵裛重露	chu yan yi zhong lu	1
初筵阅军装	chu yan yue jun zhuang	1
出游翰墨场	chu you han mo chang	1
楚妪解唱迎神曲	chu yu jie chang ying shen qu	1
初月出不高	chu yue chu bu gao	1
楚云来泱漭	chu yun lai yang mang	1
楚云随去马	chu yun sui qu ma	1
楚云引归帆	chu yun yin gui fan	1
传有东南别	chuan you dong nan bie	1
传有沙场千万骑	chuan you sha chang qian wan qi	1
传语风光共流转	chuan yu feng guang gong liu zhuan	1
川原大野幽	chuan yuan da ye you	1
川源涤九州	chuan yuan di jiu zhou	1
川原纷眇冥	chuan yuan fen miao ming	1
川原欲夜时	chuan yuan yu ye shi	1
疮痍亲接战	chuang yi qin jie zhan	1
疮痍向谁数	chuang yi xiang shui shu	1
窗影摇群木	chuang ying yao qun mu	1
垂杨拂白马	chui yang fu bai ma	1
垂杨下系钓鱼船	chui yang xia xi diao yu chuan	1
垂阴荐祉荡昏氛	chui yin jian zhi dang hun fen	1
春阳草木敷	chun yang cao mu fu	1
春阳土脉起	chun yang tu mai qi	1
春野霭云暮	chun ye ai yun mu	1
春野变木德	chun ye bian mu de	1
春莺啭舌边	chun ying zhuan she bian	1
春与人相乖	chun yu ren xiang guai	1
春雨馀甘蔗	chun yu yu gan zhe	1
重来未有期	chong lai wei you qi	1
重来休沐地	chong lai xiu mu di	1
崇岭郁南圻	chong ling yu nan qi	1
愁来复难整	chou lai fu nan zheng	1
愁来无去处	chou lai wu qu chu	1
愁泪日沾衣	chou lei ri zhan yi	1
愁里难消日	chou li nan xiao ri	1
愁霖不可向	chou lin bu ke xiang	1
楚老长嗟忆炎瘴	chu lao chang jie yi yan zhang	1
出猎待明发	chu lie dai ming fa	1
出萝已亭午	chu lang yi ting wu	1
穿林经毒虫	chuan lin jing du chong	1
川柳千条拂去旌	chuan liu qian tiao fu qu jing	1
川陆散樵渔	chuan lu san qiao yu	1
窗冷竹声干	chuang leng zhu sheng gan	1
窗里动波涛	chuang li dong bo tao	1
窗临绝涧闻流水	chuang lin jue jian wen liu shui	1
垂老此安卑	chui lao ci an bei	1
垂老独漂萍	chui lao du piao ping	1
垂老恶闻战鼓悲	chui lao e wen zhan gu bei	1
垂老遇君未恨晚	chui lao yu jun wei hen wan	1
垂泪方投笔	chui lei fang tou bi	1
垂帘但觉阴	chui lian dan jue yin	1
垂帘一室眠	chui lian yi shi mian	1
垂纶乘钓舟	chui lun cheng diao zhou	1
垂萝待系船	chui lang dai xi chuan	1
吹落禁园花	chui lang jin yuan hua	1
春来蚕几眠	chun lai can ji mian	1
春来复相见	chun lai fu xiang jian	1
春来更有新诗否	chun lai geng you xin shi fou	1
春来还发旧时花	chun lai hai fa jiu shi hua	1
春来画不成	chun lai hua bu cheng	1
春来即是北归时	chun lai ji shi bei gui shi	1
唇裂版齿无	chun lie ban chi wu	1
春流急不浅	chun liu ji bu qian	1
春流饮去马	chun liu yin qu ma	1
春漏方残一声晓	chun lou fang can yi sheng xiao	1
豺狼得食喧	chai lang de shi xuan	1
豺狼犯帝畿	chai lang fan di ji	1
惆怅别离日	chou chang bie li ri	1
惆怅不敢前	chou chang bu gan qian	1
惆怅重阳日	chou chang chong yang ri	1
惆怅春光里	chou chang chun guang li	1
惆怅此途穷	chou chang ci tu qiong	1
惆怅东斋眠	chou chang dong zhai mian	1
惆怅杜陵曲	chou chang du ling qu	1
惆怅飞鸟尽	chou chang fei niao jin	1
惆怅恐是病乘黄	chou chang kong shi bing cheng huang	1
惆怅老大藤	chou chang lao da teng	1
惆怅临长衢	chou chang lin chang qu	1
惆怅落日前	chou chang lang ri qian	1
惆怅悯田农	chou chang min tian nong	1
惆怅暮潮归	chou chang mu chao gui	1
惆怅难再述	chou chang nan zai shu	1
惆怅年半百	chou chang nian ban bai	1
惆怅平生怀	chou chang ping sheng huai	1
惆怅秋草死	chou chang qiu cao si	1
惆怅孙吴事	chou chang sun wu shi	1
惆怅头更白	chou chang tou geng bai	1
惆怅西郊暮	chou chang xi jiao mu	1
惆怅西南天	chou chang xi nan tian	1
惆怅闲眠临极浦	chou chang xian mian lin ji pu	1
惆怅遥江路	chou chang yao jiang lu	1
踌躇慰羁束	chou chu wei ji shu	1
出车日连连	chu che ri lian lian	1
出尘閟轨躅	chu chen bi gui zhu	1
初程莫早发	chu cheng mo zao fa	1
出处各努力	chu chu ge nu li	1
出处各天机	chu chu ge tian ji	1
处处空篱落	chu chu kong li lang	1
出处理无偏	chu chu li wu pian	1
处处暮潮声	chu chu mu chao sheng	1
出处乃不同	chu chu nai bu tong	1
出处事不同	chu chu shi bu tong	1
出处同世网	chu chu tong shi wang	1
出处无可齐	chu chu wu ke qi	1
处处云山无尽时	chu chu yun shan wu jin shi	1
处处照遗才	chu chu zhao yi cai	1
处处征胡人渐稀	chu chu zheng hu ren jian xi	1
愁当置清醥	chou dang zhi qing piao	1
稠叠多幽事	chou die dang you shi	1
愁对寒云雪满山	chou dui han yun xue man shan	1
愁多任酒醺	chou dang ren jiu xun	1
初当学舞时	chu dang xue wu shi	1
除道哂要章	chu dao shen yao zhang	1
初得花骢大宛种	chu de hua cong da wan zhong	1
楚地蒹葭连海迥	chu di jian jia lian hai jiong	1
楚地江皋一为别	chu di jiang gao yi wei bie	1
楚地劳行役	chu di lao xing yi	1
楚地连山寂寥	chu di lian shan ji liao	1
楚甸散林丘	chu dian san lin qiu	1
初调见马鞭	chu diao jian ma bian	1
传道东柯谷	chuan dao dong ke gu	1
传道汉天子	chuan dao han tian zi	1
传道贤君至	chuan dao xian jun zhi	1
传道招提客	chuan dao zhao ti ke	1
吹笛岸花香	chui di an hua xiang	1
吹笛惊白鹭	chui di jing bai lu	1
垂钓长河里	chui diao chang he li	1
垂钓绿蒲中	chui diao la pu zhong	1
垂钓应有以	chui diao ying you yi	1
垂貂坐绛纱	chui diao zang jiang sha	1
春得水衡钱	chun de shui heng qian	1
春殿晴曛赤羽旗	chun dian qing xun chi yu qi	1
长带溪沙浅	chang dai xi sha qian	1
尝稻雪翻匙	chang dao xue fan shi	1
长堤春水绿悠悠	chang di chun shui la you you	1
肠断春江欲尽头	chang duan chun jiang yu jin tou	1
肠断江城雁	chang duan jiang cheng yan	1
肠断骊山清路尘	chang duan li shan qing lu chen	1
肠断秦川流浊泾	chang duan qin chuan liu zhang jing	1
长对河流出断山	chang dui he liu chu duan shan	1
称得云客心	cheng de yun ke xin	1
成都老客星	cheng du lao ke xing	1
赤狄争归化	chi di zheng gui hua	1
楚地多归信	chu di dang gui xin	1
出对流芳搅别心	chu dui liu fang jiao bie xin	1
抽茎高锡杖	chou jing gao xi zhang	1
出见盖有由	chu jian gai you you	1
出郊已清目	chu jiao yi qing mu	1
出郊载酸鼻	chu jiao zai suan bi	1
初惊无拘挛	chu jing wu ju luan	1
传经固绝伦	chuan jing gu jue lun	1
传君遇知己	chuan jun yu zhi ji	1
传君昨夜怅然悲	chuan jun zang ye chang ran bei	1
窗间人独宿	chuang jian ren du su	1
摐金历蓟壖	chuang jin li ji ruan	1
垂缰不控马行迟	chui jiang bu kong ma hang chi	1
吹角水风寒	chui jiao shui feng han	1
吹角向月窟	chui jiao xiang yue ku	1
春江可怜事	chun jiang ke lian shi	1
春娇满镜台	chun jiao man jing tai	1
春郊桃李月	chun jiao tao li yue	1
春景生云物	chun jing sheng yun wu	1
春景透高戟	chun jing tou gao ji	1
春酒杯浓琥珀薄	chun jiu bei nong hu po bao	1
差肩何记室	cha jian he ji shi	1
差肩列凤舆	cha jian lie feng yu	1
柴荆即有焉	chai jing ji you yan	1
柴荆莫浪开	chai jing mo lang kai	1
柴荆学土宜	chai jing xue tu yi	1
瀍涧临江北	chan jian lin jiang bei	1
缠结青骢马	chan jie qing cong ma	1
谄竞实多路	chan jing shi dang lu	1
婵娟花艳无人及	chan juan hua yan wu ren ji	1
长剑生秋寒	chang jian sheng qiu han	1
长江建业人	chang jiang jian ye ren	1
长江九派分	chang jiang jiu pai fen	1
长江九派人归少	chang jiang jiu pai ren gui shao	1
长江漫汤汤	chang jiang man shang shang	1
长江自古流	chang jiang zi gu liu	1
常嗟时命与心违	chang jie shi ming yu xin wei	1
尝酒咒春鸡	chang jiu zhou chun ji	1
朝见巴江客	chao jian ba jiang ke	1
朝见此山谓山晓	chao jian ci shan wei shan xiao	1
朝觐从容问幽仄	chao jin cong rong wen you ze	1
处处总能移	chu chu zong neng yi	1
川长复垂柳	chuan chang fu chui liu	1
穿池集水禽	chuan chi ji shui qin	1
床床屋漏无干处	chuang chuang wu lou wu gan chu	1
春城铲贼壕	chun cheng chan zei hao	1
春城赴上都	chun cheng fu shang dou	1
春城回北斗	chun cheng hui bei dou	1
春城雨暂寒	chun cheng yu zan han	1
春城月出人皆醉	chun cheng yue chu ren jie zui	1
春城直紫微	chun cheng zhi zi wei	1
春池含苔绿	chun chi han tai la	1
唇齿赖长城	chun chi lai chang cheng	1
春池满复宽	chun chi man fu kuan	1
春愁能浩荡	chun chou neng hao dang	1
差池摧羽翮	cha chi cui yu he	1
差池分组冕	cha chi fen zu mian	1
差池复琐闱	cha chi fu sang wei	1
差池尽三黜	cha chi jin san chu	1
差池栖夕烟	cha chi qi xi yan	1
差池弱冠年	cha chi rang guan nian	1
巉巉小山石	chan chan xiao shan shi	1
蟾蜍且自倾	chan chu qie zi qing	1
禅床久卧虎溪水	chan chuang jiu wo hu xi shui	1
常持小斧柯	chang chi xiao fu ke	1
长愁积水平	chang chou ji shui ping	1
朝车映竹闲	chao che ying zhu xian	1
朝持药钵千家近	chao chi yao bo qian jia jin	1
朝出易儒衣	chao chu yi ru yi	1
朝出苑花飞	chao chu yuan hua fei	1
朝窗万井烟	chao chuang wan jing yan	1
朝垂绶带迎远客	chao chui shou dai ying yuan ke	1
沉沉春色静	chen chen chun se jing	1
沈沈风宪地	chen chen feng xian di	1
沈沈绿草滋	chen chen la cao zi	1
沈沈中秘书	chen chen zhong mi shu	1
晨舂暮汲兮心何求	chen chong mu ji xi xin he qiu	1
踸踔余何之	chen chang yu he zhi	1
乘槎动要津	cheng cha dong yao jin	1
乘槎断消息	cheng cha duan xiao xi	1
黜官自西掖	chu guan zi xi ye	1
处贵如白屋	chu gui ru bai wu	1
初过重阳惜残菊	chu gang chong yang xi can ju	1
出郭眄细岑	chu gang mian xi cen	1
出郭眺西郊	chu gang tiao xi jiao	1
川谷血横流	chuan gu xue heng liu	1
川广不可溯	chuan guang bu ke su	1
川广不可越	chuan guang bu ke yue	1
川光杂锋镝	chuan guang za feng di	1
垂竿跳紫鳞	chui gan tiao zi lin	1
垂竿已羡磻溪老	chui gan yi xian bo xi lao	1
垂光抱琼台	chui guang bao qiong tai	1
春歌丛台上	chun ge cong tai shang	1
春隔鸡人昼	chun ge ji ren zhou	1
莼羹殊可餐	chun geng shu ke can	1
莼羹余旧便	chun geng yu jiu bian	1
春官驳正郎	chun guan bo zheng lang	1
春官验讨论	chun guan yan tao lun	1
春光澹沱秦东亭	chun guang dan tang qin dong ting	1
春归定得意	chun gui ding de yi	1
豺遘哀登楚	chai gou ai deng chu	1
禅功久伏魔	chan gong jiu fu mo	1
长干道上落花朝	chang gan dao shang lang hua zhao	1
长歌短咏还相酬	chang ge duan yong hai xiang chou	1
长歌敲柳瘿	chang ge qiao liu ying	1
长葛书难得	chang ge shu nan de	1
唱歌慰颓年	chang ge wei tui nian	1
长歌一曲留相劝	chang ge yi qu liu xiang quan	1
长歌意无极	chang ge yi wu ji	1
长歌欲损神	chang ge yu sun shen	1
长共水云连	chang gong shui yun lian	1
常怪偏裨终日待	chang guai pian bi zhong ri dai	1
常怪商山老	chang guai shang shan lao	1
长跪读书心暂缓	chang gui du shu xin zan huan	1
长跪向之啼	chang gui xiang zhi ti	1
尝果栗皱开	chang gang li zhou kai	1
朝歌犹夕岚	chao ge you xi lan	1
朝光切太虚	chao guang qie tai xu	1
晨光静水雾	chen guang jing shui wu	1
楚客在千里	chu ke zai qian li	1
长开箧笥拟心神	chang kai qie si ni xin shen	1
常恐道路旁	chang kong dao lu pang	1
常恐客心悬	chang kong ke xin xuan	1
长空水面文	chang kong shui mian wen	1
常苦沙崩损药栏	chang ku sha beng sun yao lan	1
沉疴不冠带	chen ke bu guan dai	1
撑开小渔艇	cheng kai xiao yu ting	1
翅开遭宿雨	chi kai zao su yu	1
迟客月频圆	chi ke yue pin yuan	1
愁看国步移	chou kan gang bu yi	1
愁看黄鸟飞	chou kan huang niao fei	1
愁看郡内花将歇	chou kan jun nei hua jiang xie	1
愁看离馆空	chou kan li guan kong	1
愁看秦川色	chou kan qin chuan se	1
愁看日晚良辰过	chou kan ri wan liang chen gang	1
愁看新月明	chou kan xin yue ming	1
愁看野马随官骑	chou kan ye ma sui guan qi	1
愁看直北是长安	chou kan zhi bei shi chang an	1
愁窥高鸟过	chou kui gao niao gang	1
厨开山鼠散	chu kai shan shu san	1
初看浴日红	chu kan yu ri hong	1
楚客不堪听	chu ke bu kan ting	1
楚客辞天泪满缨	chu ke ci tian lei man ying	1
楚客动归心	chu ke dong gui xin	1
楚客秋多兴	chu ke qiu dang xing	1
楚客唯听棹相将	chu ke wei ting zhao xiang jiang	1
楚客怨逢秋	chu ke yuan feng qiu	1
楚客自相送	chu ke zi xiang song	1
楚狂身世恨情多	chu kuang shen shi hen qing dang	1
传看辘轳剑	chuan kan lu lu jian	1
春开翡翠楼	chun kai fei cui lou	1
槎枯返有荑	cha ku fan you yi	1
禅客共因依	chan ke gong yin yi	1
尝恐河汉远	chang kong he han yuan	1
城开山日早	cheng kai shan ri zao	1
迟客高斋瞰浙江	chi ke gao zhai kan zhe jiang	1
重看读了书	chong kan du le shu	1
出门无与适	chu men wu yu shi	1
除名配清江	chu ming pei qing jiang	1
出没游鱼听	chu mo you yu ting	1
揣摩惭黠吏	chuai mo can xia li	1
川明气已变	chuan ming qi yi bian	1
春梦渡黄河	chun meng du huang he	1
春苗九月交	chun miao jiu yue jiao	1
啜茗翻真偈	chang ming fan zhen ji	1
柴门不正逐江开	chai men bu zheng zhu jiang kai	1
柴门古道旁	chai men gu dao pang	1
柴门兼竹静	chai men jian zhu jing	1
柴门老病身	chai men lao bing shen	1
柴门了无事	chai men le wu shi	1
柴门流水依然在	chai men liu shui yi ran zai	1
柴门密掩断人行	chai men mi yan duan ren hang	1
柴门岂重过	chai men qi zhong gang	1
柴门杂树向千株	chai men za shu xiang qian zhu	1
柴门纵复关	chai men zong fu guan	1
澶漫沙中雪	chan man sha zhong xue	1
澶漫山东一百州	chan man shan dong yi bai zhou	1
掺袂一何早	chan mei yi he zao	1
蝉鸣觉昼空	chan ming jue zhou kong	1
蝉鸣一何急	chan ming yi he ji	1
长鸣唐举知	chang ming tang ju zhi	1
潮满夕阳多	chao man xi yang dang	1
车马长安道	che ma chang an dao	1
车马虽嫌僻	che ma sui xian pi	1
车马正纷纷	che ma zheng fen fen	1
尘满莱芜甑	chen man lai wu zeng	1
沈迷簿书内	chen mi bu shu nei	1
沉冥众所遗	chen ming zhong sang yi	1
承明期重入	cheng ming qi zhong ru	1
成名似者稀	cheng ming si zhe xi	1
成名异鲁连	cheng ming yi lu lian	1
成名因事大江公	cheng ming yin shi da jiang gong	1
承明主兮忧斯人	cheng ming zhu xi you si ren	1
魑魅魍魉惊本身	chi mei wang liang jing ben shen	1
赤眉犹世乱	chi mei you shi luan	1
迟暮宫臣忝	chi mu gong chen tian	1
储蓄异陶朱	chu xu yi tao zhu	1
处喧道自幽	chu xuan dao zi you	1
处喧虑常澹	chu xuan la chang dan	1
传檄举敖仓	chuan xi ju ao cang	1
船舷不重扣	chuan xian bu zhong kou	1
船舷暝戛云际寺	chuan xian ming jia yun ji si	1
传心不传法	chuan xin bu chuan fa	1
川行眇江浔	chuan xing miao jiang xun	1
床下钵盂藏一龙	chuang xia bo yu cang yi long	1
床下夜相亲	chuang xia ye xiang qin	1
吹箫不逐许飞琼	chui xiao bu zhu xu fei qiong	1
吹箫间笙簧	chui xiao jian sheng huang	1
吹箫忆旧游	chui xiao yi jiu you	1
吹嘘成羽翼	chui xu cheng yu yi	1
吹嘘人所羡	chui xu ren sang xian	1
吹嘘揖大巫	chui xu yi da wu	1
春夏各有实	chun xia ge you shi	1
春星带草堂	chun xing dai cao tang	1
春雪带花飞	chun xue dai hua fei	1
禅想宁妨藻思通	chan xiang ning fang zao si tong	1
禅心江上山	chan xin jiang shang shan	1
长溪南路当群岫	chang xi nan lu dang qun xiu	1
长夏白头吟	chang xia bai tou yin	1
长夏江村事事幽	chang xia jiang cun shi shi you	1
长夏想为情	chang xia xiang wei qing	1
长啸峨嵋北	chang xiao e mei bei	1
长啸林木动	chang xiao lin mu dong	1
长啸秋光晚	chang xiao qiu guang wan	1
长啸下荆门	chang xiao xia jing men	1
长啸一含情	chang xiao yi han qing	1
长信多秋气	chang xin dang qiu qi	1
尝新破旅颜	chang xin po la yan	1
长信萤来一叶秋	chang xin ying lai yi ye qiu	1
长信月留宁避晓	chang xin yue liu ning bi xiao	1
长袖留嘉客	chang xiu liu jia ke	1
长袖莫留宾	chang xiu mo liu bin	1
长悬旧羽林	chang xuan jiu yu lin	1
朝下清泉戏	chao xia qing quan xi	1
巢许山林志	chao xu shan lin zhi	1
川上含情叹落晖	chuan shang han qing tan lang hui	1
川上欲黄昏	chuan shang yu huang hun	1
传声看驿使	chuan sheng kan yi shi	1
传是秦时楼	chuan shi qin shi lou	1
川水日悠哉	chuan shui ri you zai	1
床上书连屋	chuang shang shu lian wu	1
窗书任讨论	chuang shu ren tao lun	1
春衫缝已成	chun shan feng yi cheng	1
春山唯一室	chun shan wei yi shi	1
春山无伴独相求	chun shan wu ban du xiang qiu	1
春深草木稠	chun shen cao mu chou	1
春深秦山秀	chun shen qin shan xiu	1
春深逐客一浮萍	chun shen zhu ke yi fu ping	1
春事罢公桑	chun shi ba gong sang	1
春时好颜色	chun shi hao yan se	1
春水不生烟	chun shui bu sheng yan	1
春水连天独归	chun shui lian tian du gui	1
春水满南国	chun shui man nan gang	1
查上似张骞	cha shang si zhang qian	1
蝉声处处杂鸣驺	chan sheng chu chu za ming zou	1
蝉声集古寺	chan sheng ji gu si	1
蝉声江树稀	chan sheng jiang shu xi	1
蝉声静空馆	chan sheng jing kong guan	1
蝉声驿路秋山里	chan sheng yi lu qiu shan li	1
禅室绳床在翠微	chan shi sheng chuang zai cui wei	1
禅室遥看峰顶头	chan shi yao kan feng ding tou	1
长沙旧卑湿	chang sha jiu bei shi	1
长沙旧驿楼	chang sha jiu yi lou	1
长沙南畔更萧条	chang sha nan pan geng xiao tiao	1
长山绕井邑	chang shan rao jing yi	1
常闪闪而伺人	chang shan shan er ci ren	1
长山势回合	chang shan shi hui he	1
长蛇食中土	chang she shi zhong tu	1
常时弟子传	chang shi di zi chuan	1
常时接献酬	chang shi jie xian chou	1
长使令德全	chang shi ling de quan	1
长使英雄泪满襟	chang shi ying xiong lei man jin	1
潮声当昼起	chao sheng dang zhou qi	1
吹去绕瑶台	chui qu rao yao tai	1
春旗簇仗齐	chun qi cu zhang qi	1
春气渐和柔	chun qi jian he rou	1
春畦乱水间	chun qi luan shui jian	1
春气晚更生	chun qi wan geng sheng	1
春秋二时归至尊	chun qiu er shi gui zhi zun	1
春秋方壮雄武才	chun qiu fang zhuang xiong wu cai	1
春秋四气更回换	chun qiu si qi geng hui huan	1
春去秋来不相待	chun qu qiu lai bu xiang dai	1
欃抢一扫灭	chan qiang yi sao mie	1
尝期老一峰	chang qi lao yi feng	1
常窃愧耻焉	chang qie kui chi yan	1
长卿慕蔺久	chang qing mu lin jiu	1
朝骑王公大人马	chao qi wang gong da ren ma	1
巢禽知暝还	chao qin zhi ming hai	1
巢倾翡翠低	chao qing fei cui di	1
车骑发东方	che qi fa dong fang	1
晨趋建礼逐衣裳	chen qu jian li zhu yi shang	1
城欹连粉堞	cheng qi lian fen die	1
城阙秋生画角哀	cheng que qiu sheng hua jiao ai	1
城阙如何见	cheng que ru he jian	1
耻栖恶木影	chi qi e mu ying	1
池倾萎露荷	chi qing wei lu he	1
赤雀翻然至	chi que fan ran zhi	1
鳷鹊观前明月度	chi que guan qian ming yue du	1
初晴草蔓缘新笋	chu qing cao man yuan xin sun	1
初秋别此亭	chu qiu bie ci ting	1
船去鸥飞阁	chuan qu ou fei ge	1
春畦生百药	chun qi sheng bai yao	1
春前为送浣花村	chun qian wei song huan hua cun	1
春桥杨柳应齐叶	chun qiao yang liu ying qi ye	1
春青彭泽田	chun qing peng ze tian	1
春秋褒贬例	chun qiu bao bian li	1
春秋奠茂勋	chun qiu dian mao xun	1
春秋如客何	chun qiu ru ke he	1
春泉滋药暖	chun quan zi yao nuan	1
长倩赠生刍	chang qian zeng sheng chu	1
长桥今夜月	chang qiao jin ye yue	1
春色满平芜	chun se man ping wu	1
春色岂相访	chun se qi xiang fang	1
春色上罗衣	chun se shang lang yi	1
春色正东来	chun se zheng dong lai	1
春蒐冬狩侯得同	chun sou dong shou hou de tong	1
淳俗本归唐	chun su ben gui tang	1
禅随坐卧心	chan sui zang wo xin	1
常思梦颜色	chang si meng yan se	1
长松亭亭满四山	chang song ting ting man si shan	1
长松万株绕茅舍	chang song wan zhu rao mao she	1
赤松何足攀	chi song he zu pan	1
尺素欲传三署客	chi su yu chuan san shu ke	1
虫思隐馀清	chong si yin yu qing	1
虫丝粘户网	chong si zhan hu wang	1
愁随舞曲长	chou sui wu qu chang	1
楚塞难为路	chu sai nan wei lu	1
出塞能全仲叔策	chu sai neng quan zhong shu ce	1
楚塞入西楼	chu sai ru xi lou	1
楚塞望苍然	chu sai wang cang ran	1
楚塞因高出	chu sai yin gao chu	1
樗散尚恩慈	chu san shang en ci	1
楚色万家春	chu se wan jia chun	1
楚色与寒芜	chu se yu han wu	1
出送东方骑	chu song dong fang qi	1
楚俗异吴乡	chu su yi wu xiang	1
楚俗转清闲	chu su zhuan qing xian	1
垂丝学老翁	chui si xue lao weng	1
春色浮山外	chun se fu shan wai	1
春色既已同	chun se ji yi tong	1
春色泪痕边	chun se lei hen bian	1
春色临边尽	chun se lin bian jin	1
春色生烽燧	chun se sheng feng sui	1
春色是他乡	chun se shi ta xiang	1
春色郢中树	chun se ying zhong shu	1
春思如今未易量	chun si ru jin wei yi liang	1
春蒐礼复行	chun sou li fu xing	1
柴桑政自闲	chai sang zheng zi xian	1
沈思瞩仙侣	chen si zhu xian la	1
持送使车雄	chi song shi che xiong	1
尺素重于金	chi su zhong yu jin	1
春天衣著为君舞	chun tian yi zhu wei jun wu	1
春条只盈把	chun tiao zhi ying ba	1
长叹指故山	chang tan zhi gu shan	1
长头大鼻鬓如雪	chang tou da bi bin ru xue	1
朝天绣服乘恩贵	chao tian xiu fu cheng en gui	1
朝廷爱方直	chao ting ai fang zhi	1
朝廷防盗贼	chao ting fang dao zei	1
朝廷衮职虽多预	chao ting gun zhi sui dang yu	1
朝廷忽用哥舒将	chao ting hu yong ge shu jiang	1
朝廷记忆疏	chao ting ji yi shu	1
朝廷偏注意	chao ting pian zhu yi	1
朝廷烧栈北	chao ting shao zhan bei	1
朝廷谁请缨	chao ting shui qing ying	1
朝廷问府主	chao ting wen fu zhu	1
朝廷与谢公	chao ting yu xie gong	1
朝廷张四维	chao ting zhang si wei	1
朝廷醉眼中	chao ting zui yan zhong	1
车徒凤掖东	che tu feng ye dong	1
尘土自波成	chen tu zi bo cheng	1
城头几片云	cheng tou ji pian yun	1
城头之日复何情	cheng tou zhi ri fu he qing	1
池台清且深	chi tai qing qie shen	1
池塘作弃捐	chi tang zang qi juan	1
赤亭仍数里	chi ting reng shu li	1
愁听异域歌	chou ting yi yu ge	1
出涕同斜日	chu ti tong xie ri	1
楚天不断四时雨	chu tian bu duan si shi yu	1
川途忽阻艰	chuan tu hu zu jian	1
春台引细风	chun tai yin xi feng	1
春庭晓景长	chun ting xiao jing chang	1
春庭晓自闲	chun ting xiao zi xian	1
禅庭古树秋	chan ting gu shu qiu	1
禅庭未可恋	chan ting wei ke lian	1
常叹苏生官太屈	chang tan su sheng guan tai qu	1
长亭十里外	chang ting shi li wai	1
朝天万国同	chao tian wan gang tong	1
朝天玉塞东	chao tian yu sai dong	1
朝廷视听新	chao ting shi ting xin	1
潮头西去长	chao tou xi qu chang	1
春乌鸦鸦雏和鸣	chun wu ya ya chu he ming	1
春物知人意	chun wu zhi ren yi	1
长望哀往古	chang wang ai wang gu	1
怅望春水上	chang wang chun shui shang	1
怅望东陵道	chang wang dong ling dao	1
怅望浮云济水东	chang wang fu yun ji shui dong	1
怅望黄绮心	chang wang huang qi xin	1
怅望临高台	chang wang lin gao tai	1
怅望南徐登北固	chang wang nan xu deng bei gu	1
怅望毗陵道	chang wang pi ling dao	1
怅望遥天外	chang wang yao tian wai	1
尝为尘机碍	chang wei chen ji ai	1
长为万里客	chang wei wan li ke	1
常闻帝子灵	chang wen di zi ling	1
尝闻古君子	chang wen gu jun zi	1
尝闻古天子	chang wen gu tian zi	1
尝闻偃甲兵	chang wen yan jia bing	1
尝闻赠琼玖	chang wen zeng qiong jiu	1
朝为三室印	chao wei san shi yin	1
城晚通云雾	cheng wan tong yun wu	1
骋望傲千古	cheng wang ao qian gu	1
乘威灭蜂虿	cheng wei mie feng chai	1
成我丰年	cheng wo feng nian	1
城乌啼眇眇	cheng wu ti miao miao	1
持危觅邓林	chi wei mi deng lin	1
宠渥征黄渐	chong wo zheng huang jian	1
愁望飞鸟绝	chou wang fei niao jue	1
愁望尽征轮	chou wang jin zheng lun	1
愁为故人轻	chou wei gu ren qing	1
愁畏日车翻	chou wei ri che fan	1
愁闻长乐钟	chou wen chang le zhong	1
楚王宫北正黄昏	chu wang gong bei zheng huang hun	1
出望使君时	chu wang shi jun shi	1
初为东越游	chu wei dong yue you	1
初谓落何处	chu wei lang he chu	1
触忤愁人到酒边	chu wu chou ren dao jiu bian	1
触物堪伤叹	chu wu kan shang tan	1
船尾跳鱼拨剌鸣	chuan wei tiao yu bo la ming	1
传闻阊阖里	chuan wen chang he li	1
窗外百花色	chuang wai bai hua se	1
春园百卉开	chun yuan bai hui kai	1
春云凑深水	chun yun cou shen shui	1
春云相逐归	chun yun xiang zhu gui	1
绰约不妆冰雪颜	chang yue bu zhuang bing xue yan	1
谄言不听	chan yan bu ting	1
蟾亦恋貂裘	chan yi lian diao qiu	1
单于北望拂云堆	chan yu bei wang fu yun dui	1
单于昨夜寇新秦	chan yu zang ye kou xin qin	1
潺湲古至今	chan yuan gu zhi jin	1
潺湲如喷玉	chan yuan ru pen yu	1
长筵永日欢	chang yan yong ri huan	1
长杨谏猎事皆违	chang yang jian lie shi jie wei	1
长杨杀气连云飞	chang yang sha qi lian yun fei	1
长谣朝复暝	chang yao chao fu ming	1
长谣任兴行	chang yao ren xing xing	1
长夜何时旦	chang ye he shi dan	1
长夜始堪终	chang ye shi kan zhong	1
尝以素书传弟子	chang yi su shu chuan di zi	1
长吟不世贤	chang yin bu shi xian	1
长吟未及终	chang yin wei ji zhong	1
长吟想风驭	chang yin xiang feng yu	1
长吟野望时	chang yin ye wang shi	1
长缨系馀孽	chang ying xi yu nie	1
长应笑令威	chang ying xiao ling wei	1
长吁翻北寇	chang yu fan bei kou	1
尝欲济时难	chang yu ji shi nan	1
长辕有修辙	chang yuan you xiu zhe	1
朝烟不起灶	chao yan bu qi zao	1
巢燕得泥忙	chao yan de ni mang	1
巢燕高飞尽	chao yan gao fei jin	1
朝阳半荡漾	chao yang ban dang yang	1
朝阳出帝台	chao yang chu di tai	1
朝阳洞口寒泉清	chao yang dong kou han quan qing	1
朝阳复照临	chao yang fu zhao lin	1
朝阳岩下湘水深	chao yang yan xia xiang shui shen	1
超遥蓬莱峰	chao yao peng lai feng	1
超遥望平川	chao yao wang ping chuan	1
朝野欢娱后	chao ye huan yu hou	1
朝仪旧典行	chao yi jiu dian xing	1
辍棹将问津	chang zhao jiang wen jin	1
辍棹且踟蹰	chang zhao qie chi chu	1
禅枝宿众鸟	chan zhi su zhong niao	1
禅舟容与兮住仍前	chan zhou rong yu xi zhu reng qian	1
长占彩霞峰	chang zhan cai xia feng	1
长瞻碣石鸿	chang zhan jie shi hong	1
长征君自惯	chang zheng jun zi guan	1
常知罢官意	chang zhi ba guan yi	1
朝瞻双顶青冥上	chao zhan shuang ding qing ming shang	1
朝栉杉下风	chao zhi shan xia feng	1
潮至浔阳回去	chao zhi xun yang hui qu	1
车至鹿还驯	che zhi lu hai xun	1
晨钟隔浦城	chen zhong ge pu cheng	1
晨钟海边起	chen zhong hai bian qi	1
晨钟云外湿	chen zhong yun wai shi	1
辰州佳兴在	chen zhou jia xing zai	1
郴州颇凉冷	chen zhou po liang leng	1
晨装林月在	chen zhuang lin yue zai	1
城砧朔气催	cheng zhen shang qi cui	1
诚知客梦烟波里	cheng zhi ke meng yan bo li	1
诚知秋水浅	cheng zhi qiu shui qian	1
城中多古荒	cheng zhong dang gu huang	1
城中金络骑	cheng zhong jin lang qi	1
城中十万户	cheng zhong shi wan hu	1
乘舟取醉非难事	cheng zhou qu zui fei nan shi	1
乘舟棹碧浔	cheng zhou zhao bi xun	1
持正魑魅怛	chi zheng chi mei da	1
宠至乃不惊	chong zhi nai bu jing	1
愁征处处杯	chou zheng chu chu bei	1
愁至无日夜	chou zhi wu ri ye	1
愁中绿尊尽	chou zhong la zun jin	1
愁中明月度阳关	chou zhong ming yue du yang guan	1
出镇忽推才	chu zhen hu tui cai	1
出重门烟树里	chu zhong men yan shu li	1
楚竹青阳路	chu zhu qing yang lu	1
楚竹青玉润	chu zhu qing yu run	1
窗中海月早知秋	chuang zhong hai yue zao zhi qiu	1
窗中问谈鸡	chuang zhong wen tan ji	1
窗中西城峻	chuang zhong xi cheng jun	1
词感帝王尊	ci gan di wang zun	1
祠官朝见星	ci guan chao jian xing	1
辞官上疏频	ci guan shang shu pin	1
祠官树椅桐	ci guan shu yi tong	1
从公难重过	cong gong nan zhong gang	1
从公亦何幸	cong gong yi he xing	1
从官皆负薪	cong guan jie fu xin	1
翠盖蒙尘飞	cui gai meng chen fei	1
翠干危栈竹	cui gan wei zhan zhu	1
翠管银罂下九霄	cui guan yin ying xia jiu xiao	1
才高处士名	cai gao chu shi ming	1
才高汉缙绅	cai gao han jin shen	1
才高世难容	cai gao shi nan rong	1
草阁柴扉星散居	cao ge chai fei xing san ju	1
草阁临无地	cao ge lin wu di	1
曹公屈壮图	cao gong qu zhuang tu	1
层阁凭雷殷	ceng ge ping lei yin	1
曾过洞庭湖	ceng gang dong ting hu	1
赐告承优诏	ci gao cheng you zhao	1
刺规多谏诤	ci gui dang jian zheng	1
从公步履玩年华	cong gong bu la wan nian hua	1
从公伏事久	cong gong fu shi jiu	1
翠盖出关山	cui gai chu guan shan	1
翠瓜碧李沈玉甃	cui gua bi li shen yu zhou	1
村鼓时时急	cun gu shi shi ji	1
寸晷恋言笑	cun gui lian yan xiao	1
寸晷如三岁	cun gui ru san sui	1
寸晷申宴语	cun gui shen yan yu	1
残更驿树深	can geng yi shu shen	1
曾共刘谘议	ceng gong liu zi yi	1
此观十年游	ci guan shi nian you	1
从公一遂蹑丹梯	cong gong yi sui nie dan ti	1
从古以来何限枉	cong gu yi lai he xian wang	1
从官竟何事	cong guan jing he shi	1
翠盖满琼花	cui gai man qiong hua	1
才高竟何施	cai gao jing he shi	1
才高幕下去	cai gao mu xia qu	1
操割有馀闲	cao ge you yu xian	1
曹公独中据	cao gong du zhong ju	1
草裹乌纱巾	cao gang wu sha jin	1
此乡之人气量窄	ci xiang zhi ren qi liang zhai	1
此心惆怅谁能道	ci xin chou chang shui neng dao	1
此心炯炯君应识	ci xin jiong jiong jun ying shi	1
此心良无已	ci xin liang wu yi	1
此心应不变	ci xin ying bu bian	1
此行叠壮观	ci xing die zhuang guan	1
此行浩荡令人悲	ci xing hao dang ling ren bei	1
此行既特达	ci xing ji te da	1
此行入奏计未小	ci xing ru zou ji wei xiao	1
此行收遗甿	ci xing shou yi mang	1
此行谁道负春辉	ci xing shui dao fu chun hui	1
此行为知己	ci xing wei zhi ji	1
此行厌暑雨	ci xing yan shu yu	1
辞兄雁北还	ci xiong yan bei hai	1
从西万里风	cong xi wan li feng	1
徂夏暑未晏	cu xia shu wei yan	1
存想青龙秘	cun xiang qing long mi	1
寸心铭佩牢	cun xin ming pei lao	1
寸心仍有适	cun xin reng you shi	1
寸心誓与长相守	cun xin shi yu chang xiang shou	1
寸心亦何有	cun xin yi he you	1
村墟日落行人少	cun xu ri lang xing ren shao	1
才学我乡人	cai xue wo xiang ren	1
残雪翠微里	can xue cui wei li	1
残雪乱山中	can xue luan shan zhong	1
残雪乱天中	can xue luan tian zhong	1
残雪迷归雁	can xue mi gui yan	1
残雪似山阴	can xue si shan yin	1
草玄吾岂敢	cao xuan wu qi gan	1
侧席问遗贤	ce xi wen yi xian	1
层轩俯江壁	ceng xuan fu jiang bi	1
层轩皆面水	ceng xuan jie mian shui	1
此心能几人	ci xin neng ji ren	1
此心期与故人同	ci xin qi yu gu ren tong	1
此心犹倒衣	ci xin you dao yi	1
此心只为灵泉留	ci xin zhi wei ling quan liu	1
此行非不济	ci xing fei bu ji	1
此行何日到	ci xing he ri dao	1
此中灵秀众所知	ci zhong ling xiu zhong sang zhi	1
慈竹春阴覆	ci zhu chun yin fu	1
丛竹二妃灵	cong zhu er fei ling	1
丛竹闲飞满夕阳	cong zhu xian fei man xi yang	1
促轸奏胡笳	cu zhen zou hu jia	1
促织甚微细	cu zhi shen wei xi	1
摧折不自守	cui zhe bu zi shou	1
摧折如短辕	cui zhe ru duan yuan	1
采芝供上药	cai zhi gong shang yao	1
采芝仍满袖	cai zhi reng man xiu	1
餐至和兮永终日	can zhi he xi yong zhong ri	1
沧洲独往意何坚	cang zhou du wang yi he jian	1
沧洲梦里寻	cang zhou meng li xun	1
沧洲未可行	cang zhou wei ke xing	1
策杖时能出	ce zhang shi neng chu	1
策杖政成时	ce zhang zheng cheng shi	1
祠之襰兮眇何年	ci zhi lai xi miao he nian	1
此中若可安	ci zhong rang ke an	1
此中为大回	ci zhong wei da hui	1
此中为小回	ci zhong wei xiao hui	1
此中宜五谷	ci zhong yi wu gu	1
翠帐兰房曲且深	cui zhang lan fang qu qie shen	1
翠轴卷琼琚	cui zhou juan qiong ju	1
翠竹题诗岁月赊	cui zhu ti shi sui yue she	1
翠竹引舟行	cui zhu yin zhou xing	1
催著早朝衣	cui zhu zao chao yi	1
村中好客稀	cun zhong hao ke xi	1
采摘愧芳鲜	cai zhai kui fang xian	1
彩雉斗时频驻马	cai zhi dou shi pin zhu ma	1
惭知暗室不曾欺	can zhi an shi bu ceng qi	1
残妆色浅髻鬟开	can zhuang se qian ji huan kai	1
沧州老一年	cang zhou lao yi nian	1
沧洲诗社散	cang zhou shi she san	1
沧州夜月圆	cang zhou ye yue yuan	1
沧洲纵不去	cang zhou zong bu qu	1
策杖曾簪獬豸冠	ce zhang ceng zan xie zhi guan	1
辞直断佞臣	ci zhi duan ning chen	1
辞枝叶暗翻	ci zhi ye an fan	1
崔嵬扶桑日	cui wei fu sang ri	1
崔嵬高山上	cui wei gao shan shang	1
翠尾金花不辞辱	cui wei jin hua bu ci ru	1
翠微叶垂鬓唇	cui wei ye chui bin chun	1
存亡三十载	cun wang san shi zai	1
才微甘引退	cai wei gan yin tui	1
才微岁老尚虚名	cai wei sui lao shang xu ming	1
苍梧恨不尽	cang wu hen bu jin	1
苍梧来怨慕	cang wu lai yuan mu	1
藏乌叶未成	cang wu ye wei cheng	1
苍梧云里空山县	cang wu yun li kong shan xian	1
苍梧指桂林	cang wu zhi gui lin	1
侧望苦伤神	ce wang ku shang shen	1
曾为朝大夫	ceng wei chao dai fu	1
曾为人所怜	ceng wei ren sang lian	1
曾为掾吏趋三辅	ceng wei yuan li qu san fu	1
曾闻宋玉宅	ceng wen song yu zhai	1
曾无白圭玷	ceng wu bai gui dian	1
曾无对酒不高歌	ceng wu dui jiu bu gao ge	1
此外何所望	ci wai he sang wang	1
此外将何为	ci wai jiang he wei	1
此外尽非适	ci wai jin fei shi	1
此物娟娟长远生	ci wu juan juan chang yuan sheng	1
此物弃沙场	ci wu qi sha chang	1
从我游退谷	cong wo you tui gu	1
从吾老湖上	cong wu lao hu shang	1
从吴去入秦	cong wu qu ru qin	1
翠微回日驭	cui wei hui ri yu	1
村晚惊风度	cun wan jing feng du	1
存亡不重见	cun wang bu zhong jian	1
存亡区中事	cun wang qu zhong shi	1
才闻篱外响	cai wen li wai xiang	1
蚕屋朝寒闭	can wu chao han bi	1
苍梧接桂林	cang wu jie gui lin	1
苍梧无还飙	cang wu wu hai biao	1
苍梧野外不归云	cang wu ye wai bu gui yun	1
辞我隐桃花	ci wo yin tao hua	1
才微惠渥重	cai wei hui wo zhong	1
采薇行笑歌	cai wei xing xiao ge	1
寸步曲江头	cun bu qu jiang tou	1
彩笔昔游干气象	cai bi xi you gan qi xiang	1
彩笔下鸳掖	cai bi xia yuan ye	1
彩笔有新咏	cai bi you xin yong	1
沧波日夜流	cang bo ri ye liu	1
沧波一望通千里	cang bo yi wang tong qian li	1
曹霸丹青已白头	cao ba dan qing yi bai tou	1
草碧水通池	cao bi shui tong chi	1
草遍颍阳山	cao bian ying yang shan	1
层波白石中	ceng bo bai shi zhong	1
层波动旅肠	ceng bo dong la chang	1
此邦千树橘	ci bang qian shu ju	1
赐被隔南宫	ci bei ge nan gong	1
赐被觉霜移	ci bei jue shuang yi	1
赐璧腰金应可料	ci bi yao jin ying ke liao	1
此别复何嗟	ci bie fu he jie	1
此别间黄泉	ci bie jian huang quan	1
此别泪相忘	ci bie lei xiang wang	1
此别清兴尽	ci bie qing xing jin	1
此别未远别	ci bie wei yuan bie	1
此别惜相从	ci bie xi xiang cong	1
此别相逢定几年	ci bie xiang feng ding ji nian	1
此别相思复几春	ci bie xiang si fu ji chun	1
此别盈襟泪	ci bie ying jin lei	1
此别应须各努力	ci bie ying xu ge nu li	1
辞伯综群书	ci bo zong qun shu	1
毳布腥膻久	cui bu xing shan jiu	1
彩笔长裾会晋祠	cai bi chang ju hui jin ci	1
才比弃繻年	cai bi qi ru nian	1
彩笔征枚叟	cai bi zheng mei sou	1
残兵斗落晖	can bing dou lang hui	1
苍鬓欲如君	cang bin yu ru jun	1
沧波伏忠信	cang bo fu zhong xin	1
沧波寄一身	cang bo ji yi shen	1
草碧露漫漫	cao bi lu man man	1
草遍德阳宫	cao bian de yang gong	1
草遍暮阶间	cao bian mu jie jian	1
册拜申恩重	ce bai shen en zhong	1
侧弁向清漪	ce bian xiang qing yi	1
蹉跎岁再除	cang tang sui zai chu	1
蹉跎陶唐人	cang tang tao tang ren	1
苍苔遍幽石	cang tai bian you shi	1
苍苔浊酒林中静	cang tai zhang jiu lin zhong jing	1
藏头不复见时人	cang tou bu fu jian shi ren	1
草堂背岩洞	cao tang bei yan dong	1
草堂连古寺	cao tang lian gu si	1
草堂堑西无树林	cao tang qian xi wu shu lin	1
草堂少花今欲栽	cao tang shao hua jin yu zai	1
草堂在山曲	cao tang zai shan qu	1
草堂竹径在何处	cao tang zhu jing zai he chu	1
草堂樽酒在	cao tang zun jiu zai	1
侧听中兴主	ce ting zhong xing zhu	1
曾叹河中木	ceng tan he zhong mu	1
此堂存古制	ci tang cun gu zhi	1
辞天便请缨	ci tian bian qing ying	1
辞天使星远	ci tian shi xing yuan	1
蹉跎病江汉	cang tang bing jiang han	1
蹉跎长泛鹢	cang tang chang fan yi	1
蹉跎翻学步	cang tang fan xue bu	1
蹉跎芳岁阑	cang tang fang sui lan	1
蹉跎献赋客	cang tang xian fu ke	1
蹉跎效小忠	cang tang xiao xiao zhong	1
蹉跎有六年	cang tang you liu nian	1
苍苔随雨生	cang tai sui yu sheng	1
苍天暨有念	cang tian ji you nian	1
草头只觉风吹入	cao tou zhi jue feng chui ru	1
侧听宫官说	ce ting gong guan shang	1
曾听巴猿向月啼	ceng ting ba yuan xiang yue ti	1
从他更嫁一少年	cong ta geng jia yi shao nian	1
从天令若春	cong tian ling rang chun	1
蹉跎看鬓色	cang tang kan bin se	1
蹉跎属岁周	cang tang shu sui zhou	1
蹉跎雪盈头	cang tang xue ying tou	1
苍苔壁上生	cang tai bi shang sheng	1
苍苔陋巷滋	cang tai lou xiang zi	1
草堂高树下	cao tang gao shu xia	1
草堂时偃曝	cao tang shi yan bao	1
侧听弦歌宰	ce ting xian ge zai	1
大江动我前	da jiang dong wo qian	1
大将赴朝廷	da jiang fu chao ting	1
大将何英灵	da jiang he ying ling	1
大降湖南殃	da jiang hu nan yang	1
大将龙旗掣海云	da jiang long qi che hai yun	1
大江盘金陵	da jiang pan jin ling	1
大江蟠嵌根	da jiang pan qian gen	1
大军传羽檄	da jun chuan yu xi	1
大军多处所	da jun dang chu sang	1
大军载草草	da jun zai cao cao	1
大军镇关门	da jun zhen guan men	1
带甲满天地	dai jia man tian di	1
带甲且来释	dai jia qie lai shi	1
待君东去扫胡尘	dai jun dong qu sao hu chen	1
但见白龙塠	dan jian bai long dui	1
但见白云合	dan jian bai yun he	1
但见东西骑	dan jian dong xi qi	1
但见蹶蹶	dan jian jue jue	1
但见暮光灭	dan jian mu guang mie	1
但见群玉峰	dan jian qun yu feng	1
但见山苍苍	dan jian shan cang cang	1
但见书画传	dan jian shu hua chuan	1
但见瓦砾堆	dan jian wa li dui	1
但见西岭青	dan jian xi ling qing	1
但见元气常调和	dan jian yuan qi chang tiao he	1
耽酒须微禄	dan jiu xu wei lu	1
丹橘露应尝	dan ju lu ying chang	1
单居移时节	dan ju yi shi jie	1
但觉高歌有鬼神	dan jue gao ge you gui shen	1
但觉年年老	dan jue nian nian lao	1
当今廊庙具	dang jin lang miao ju	1
当君减膳时	dang jun jian shan shi	1
到家拜亲时	dao jia bai qin shi	1
到家不觉换春衣	dao jia bu jue huan chun yi	1
到家但见妻与子	dao jia dan jian qi yu zi	1
到家速觅长安使	dao jia su mi chang an shi	1
到今不知白骨处	dao jin bu zhi bai gu chu	1
到今耆旧悲	dao jin qi jiu bei	1
到今色未填	dao jin se wei tian	1
大夫击东胡	dai fu ji dong hu	1
大夫讨匈奴	dai fu tao xiong nu	1
丹凤领九雏	dan feng ling jiu chu	1
但逢新人民	dan feng xin ren min	1
到扉开复闭	dao fei kai fu bi	1
道逢行子不相识	dao feng hang zi bu xiang shi	1
道逢麹车口流涎	dao feng qu che kou liu xian	1
叨逢罪己日	dao feng zui ji ri	1
道甫问信今何如	dao fu wen xin jin he ru	1
得匪合仙术	de fei he xian shu	1
得非悬圃裂	de fei xuan pu lie	1
堤防旧风俗	di fang jiu feng su	1
地肥菜常熟	di fei cai chang shu	1
地分清切任才贤	di fen qing qie ren cai xian	1
殿分岚岭明	dian fen lan ling ming	1
东藩驻皂盖	dong fan zhu zao gai	1
洞房寒未掩	dong fang han wei yan	1
东方领搢绅	dong fang ling jin shen	1
东方欲曙花冥冥	dong fang yu shu hua ming ming	1
洞房昨夜春风起	dong fang zang ye chun feng qi	1
东风潮信满	dong feng chao xin man	1
东风吹春冰	dong feng chui chun bing	1
东风吹花雪满川	dong feng chui hua xue man chuan	1
东风吹野火	dong feng chui ye hang	1
东风日已和	dong feng ri yi he	1
东风散馀冱	dong feng san yu hu	1
东浮沧海漘	dong fu cang hai chun	1
独帆如飞鸿	du fan ru fei hong	1
独放寒林烧	du fang han lin shao	1
独凤寥寥有时隐	du feng liao liao you shi yin	1
独妇饷粮还	du fu xiang liang hai	1
独妇夜泣官有期	du fu ye qi guan you qi	1
短发寄簪缨	duan fa ji zan ying	1
端复得之名誉早	duan fu de zhi ming yu zao	1
多负登山屐	dang fu deng shan ji	1
大府才能会	da fu cai neng hui	1
大福旋来格	da fu xuan lai ge	1
待封甘度陇	dai feng gan du long	1
道傍过者问行人	dao bang gang zhe wen xing ren	1
道傍榆荚仍似钱	dao bang yu jia reng si qian	1
得不哀痛尘再蒙	de bu ai tong chen zai meng	1
地褊衣寒困石根	di bian yi han kun shi gen	1
点笔操纸为君题	dian bi cao zhi wei jun ti	1
殿闭山烟满	dian bi shan yan man	1
钓罢应忘筌	diao ba ying wang quan	1
凋弊惜邦本	diao bi xi bang ben	1
东北徒引领	dong bei tu yin ling	1
斗柄临高城	dou bing lin gao cheng	1
斗柄欲东指	dou bing yu dong zhi	1
独悲孤鹤在人群	du bei gu he zai ren qun	1
独步才超古	du bu cai chao gu	1
独步归山东	du bu gui shan dong	1
独步四十年	du bu si shi nian	1
独步闲庭逐夜凉	du bu xian ting zhu ye liang	1
短步终难骋	duan bu zhong nan cheng	1
顿兵岐梁下	dun bing qi liang xia	1
多宝灭已久	dang bao mie yi jiu	1
咄彼工拙间	dang bi gong zhang jian	1
多病纷倚薄	dang bing fen yi bao	1
多秉辅佐权	dang bing fu zang quan	1
多病加淹泊	dang bing jia yan bo	1
多病秋风落	dang bing qiu feng lang	1
多病沈年苦无健	dang bing shen nian ku wu jian	1
多病休儒服	dang bing xiu ru fu	1
多病一疏散	dang bing yi shu san	1
带冰新溜涩	dai bing xin liu se	1
澹泊调元气	dan bo tiao yuan qi	1
当杯对客忍流涕	dang bei dui ke ren liu ti	1
当杯缓筝柱	dang bei huan zheng zhu	1
到罢唯求物外踪	dao ba wei qiu wu wai zong	1
道北冯都使	dao bei feng dou shi	1
道边白鹤来华表	dao bian bai he lai hua biao	1
德布泽滂霈	de bu ze pang pei	1
地卑荒野大	di bei huang ye da	1
钓彼大回中	diao bi da hui zhong	1
叠壁排霜剑	die bi pai shuang jian	1
叨承解榻礼	dao cheng jie ta li	1
到处倍思君	dao chu bei si jun	1
到处豁然千里心	dao chu hang ran qian li xin	1
到处尽逢欢洽事	dao chu jin feng huan qia shi	1
到处潜悲辛	dao chu qian bei xin	1
德畅禽鱼遂翔泳	de chang qin yu sui xiang yong	1
得城字高適	de cheng zi gao shi	1
登床半生熟	deng chuang ban sheng shu	1
帝城谁不恋	di cheng shui bu lian	1
地崇士大夫	di chong shi da fu	1
地出北庭尽	di chu bei ting jin	1
地出流沙外	di chu liu sha wai	1
地处西南僻	di chu xi nan pi	1
低垂困炎厉	di chui kun yan li	1
雕螭刻篆相错盘	diao chi ke zhuan xiang cang pan	1
洞彻宝珠惠	dong che bao zhu hui	1
洞彻有清识	dong che you qing shi	1
东城抱春岑	dong cheng bao chun cen	1
东城多鼓鼙	dong cheng dang gu pi	1
东城干旱天	dong cheng gan han tian	1
东出卢龙塞	dong chu lu long sai	1
东出青门路不穷	dong chu qing men lu bu qiong	1
东川无杜鹃	dong chuan wu du juan	1
都城献赋者	dou cheng xian fu zhe	1
毒肠翻自残	du chang fan zi can	1
独称名义偕	du cheng ming yi xie	1
独耻事干谒	du chi shi gan ye	1
独出持两枪	du chu chi liang qiang	1
多除内省郎	dang chu nei xing lang	1
大臣能护法	da chen neng hu fa	1
单车动夙夜	dan che dong su ye	1
丹墀拜冕旒	dan chi bai mian liu	1
丹墀列士主恩同	dan chi lie shi zhu en tong	1
丹墀侍冕旒	dan chi shi mian liu	1
丹墀有故人	dan chi you gu ren	1
单船近阶墀	dan chuan jin jie chi	1
当朝似者稀	dang chao si zhe xi	1
捣茶松院深	dao cha song yuan shen	1
道成何必青莲宫	dao cheng he bi qing lian gong	1
到此应常宿	dao ci ying chang su	1
得草字姚发	de cao zi yao fa	1
得辞儿女丑	de ci er na chou	1
定策神龙后	ding ce shen long hou	1
独惭投汉阁	du can tou han ge	1
独辞京尹堂	du ci jing yin tang	1
独此苦寒归	du ci ku han gui	1
独此无良媒	du ci wu liang mei	1
独此野寺行	du ci ye si xing	1
短草辞蜿蜒	duan cao ci wan yan	1
断此朋知展	duan ci peng zhi zhan	1
对此残芳月	dui ci can fang yue	1
对此更愁予	dui ci geng chou yu	1
对此孤镜晓	dui ci gu jing xiao	1
对此郡斋幽	dui ci jun zhai you	1
对此青山阿	dui ci qing shan a	1
对此融心神	dui ci rong xin shen	1
对此兴与精灵聚	dui ci xing yu jing ling ju	1
对此欲何适	dui ci yu he shi	1
多才陆平原	dang cai lu ping yuan	1
多才依旧能潦倒	dang cai yi jiu neng liao dao	1
多惭汲引速	dang can ji yin su	1
耽此亡纯朴	dan ci wang chun pu	1
但促铜壶箭	dan cu tong hu jian	1
当从鬓发斑	dang cong bin fa ban	1
到此神应迷	dao ci shen ying mi	1
得餐武昌鱼	de can wu chang yu	1
得此还山趣	de ci hai shan qu	1
独惭皇鉴明如日	du can huang jian ming ru ri	1
顿骖飘赤汗	dun can piao chi han	1
多才白华子	dang cai bai hua zi	1
多才接迹升	dang cai jie ji sheng	1
多才自有云霄望	dang cai zi you yun xiao wang	1
多惭鲍叔知	dang can bao shu zhi	1
多惭病无力	dang can bing wu li	1
多惭故山春	dang can gu shan chun	1
多惭绶色黄	dang can shou se huang	1
多惭新燕入华堂	dang can xin yan ru hua tang	1
多从履处薄	dang cong la chu bao	1
当从庾中庶	dang cong yu zhong shu	1
道广存箕颍	dao guang cun ji ying	1
道光先帝业	dao guang xian di ye	1
道国继德业	dao gang ji de ye	1
道国洎舒国	dao gang ji shu gang	1
登高创危构	deng gao chuang wei gou	1
登高俯沧海	deng gao fu cang hai	1
登高会昔闻	deng gao hui xi wen	1
登高见百里	deng gao jian bai li	1
登高临旧国	deng gao lin jiu gang	1
登高思荆棘	deng gao si jing ji	1
登高欲有往	deng gao yu you wang	1
磴阁峭欹悬	deng ge qiao qi xuan	1
邓公马癖人共知	deng gong ma pi ren gong zhi	1
地高心本闲	di gao xin ben xian	1
狄公执政在末年	di gong zhi zheng zai mo nian	1
钓竿不复把	diao gan bu fu ba	1
钓竿欲拂珊瑚树	diao gan yu fu shan hu shu	1
雕戈蒙豹尾	diao ge meng bao wei	1
鼎革固天启	ding ge gu tian qi	1
东皋野鹤鸣	dong gao ye he ming	1
东阁论兵后	dong ge lun bing hou	1
东归不称意	dong gui bu chen yi	1
东归三峡长	dong gui san xia chang	1
东归扇枕后秋色	dong gui shan zhen hou qiu se	1
东归贪路自觉难	dong gui tan lu zi jue nan	1
东过富春渚	dong gang fu chun zhu	1
东郭老人住青丘	dong gang lao ren zhu qing qiu	1
东过梁宋非吾土	dong gang liang song fei wu tu	1
独共韩侯开口笑	du gong han hou kai kou xiao	1
独归双树宿	du gui shuang shu su	1
端拱纳谏诤	duan gong na jian zheng	1
对阁景恒晏	dui ge jing heng yan	1
打鼓发船何郡郎	da gu fa chuan he jun lang	1
带郭茅亭诗兴饶	dai gang mao ting shi xing rao	1
丹桂风霜急	dan gui feng shuang ji	1
当歌酒万斛	dang ge jiu wan hu	1
当歌怜景色	dang ge lian jing se	1
当歌遗四愁	dang ge yi si chou	1
到今事反覆	dao jin shi fan fu	1
到今素壁滑	dao jin su bi hua	1
到今用钺地	dao jin yong yue di	1
到今有遗恨	dao jin you yi hen	1
到郡方逾月	dao jun fang yu yue	1
得建非常功	de jian fei chang gong	1
得兼梁甫吟	de jian liang fu yin	1
得尽所历妙	de jin sang li miao	1
得君江湖诗	de jun jiang hu shi	1
得君乱丝与君理	de jun luan si yu jun li	1
得君字邬载	de jun zi wu zai	1
等级敢比肩	deng ji gan bi jian	1
登阶捧玉册	deng jie peng yu ce	1
登君尺素书	deng jun chi su shu	1
地极临沧海	di ji lin cang hai	1
地即泉源久	di ji quan yuan jiu	1
帝简登藩翰	di jian deng fan han	1
地接金人岸	di jie jin ren an	1
地接潇湘畏及秋	di jie xiao xiang wei ji qiu	1
地近慰旅愁	di jin wei la chou	1
地近行程少	di jin xing cheng shao	1
帝京氛祲满	di jing fen jin man	1
地迥云偏白	di jiong yun pian bai	1
殿脚插入赤沙湖	dian jiao cha ru chi sha hu	1
典郡终微眇	dian jun zhong wei miao	1
东谿草堂路	dong ji cao tang lu	1
东谿垂钓纶	dong ji chui diao lun	1
东谿忆垂钓	dong ji yi chui diao	1
东谿忆汝处	dong ji yi ru chu	1
东家蹇驴许借我	dong jia jian la xu jie wo	1
东将入海随烟雾	dong jiang ru hai sui yan wu	1
东郊暗长戟	dong jiao an chang ji	1
东郊何时开	dong jiao he shi kai	1
东郊尚烽火	dong jiao shang feng hang	1
东郊尚格斗	dong jiao shang ge dou	1
东郊瘦马使我伤	dong jiao shou ma shi wo shang	1
东郊未解围	dong jiao wei jie wei	1
东郊物候新	dong jiao wu hou xin	1
东郊一片尘	dong jiao yi pian chen	1
道林才不世	dao lin cai bu shi	1
道林林壑争盘纡	dao lin lin he zheng pan yu	1
道路即今多拥隔	dao lu ji jin dang yong ge	1
到洛问东人	dao lang wen dong ren	1
的砾龙绡杂琼珮	de li long xiao za qiong pei	1
得吝千叶黄	de lin qian ye huang	1
得柳字杜甫	de liu zi du fu	1
灯冷泉中夜	deng leng quan zhong ye	1
登临多瘴疠	deng lin dang zhang li	1
登临赋山水	deng lin fu shan shui	1
登临骇孤高	deng lin hai gu gao	1
登临近日边	deng lin jin ri bian	1
登临散情性	deng lin san qing xing	1
登临未销忧	deng lin wei xiao you	1
磴临悬壑绝	deng lin xuan he jue	1
登龙反自疑	deng long fan zi yi	1
登陇望胡天	deng long wang hu tian	1
登楼携酌日跻攀	deng lou xie zhang ri ji pan	1
登陆草露滋	deng lu cao lu zi	1
登陆将首途	deng lu jiang shou tu	1
登舻一望倍含凄	deng lu yi wang bei han qi	1
地冷骨未朽	di leng gu wei xiu	1
帝力收三统	di li shou san tong	1
帝里相逢俱白头	di li xiang feng ju bai tou	1
滴沥檐宇愁	di li yan yu chou	1
地连尧泰岳	di lian yao tai yue	1
地灵步步雪山草	di ling bu bu xue shan cao	1
低柳共系马	di liu gong xi ma	1
堤柳犹能学翠眉	di liu you neng xue cui mei	1
钓濑客星悬	diao lai ke xing xuan	1
鼎炼芙蓉伏火砂	ding lian fu rong fu hang sha	1
东篱空绕未开花	dong li kong rao wei kai hua	1
冬猎青丘旁	dong lie qing qiu pang	1
东林访旧扉	dong lin fang jiu fei	1
东邻少年安所如	dong lin shao nian an sang ru	1
东邻嘶马使人惊	dong lin si ma shi ren jing	1
东林一登历	dong lin yi deng li	1
东林远梦知	dong lin yuan meng zhi	1
到时兰叶正萋萋	dao shi lan ye zheng qi qi	1
道士十二人	dao shi shi er ren	1
道书日生尘	dao shu ri sheng chen	1
道书谁更开	dao shu shui geng kai	1
德盛昭临	de sheng zhao lin	1
得失瞬息间	de shi shun xi jian	1
得守愧无施	de shou kui wu shi	1
得使诸病入	dei shi zhu bing ru	1
登山朝礼玄元室	deng shan chao li xuan yuan shi	1
地上多髑髅	di shang dang du lou	1
地上青草出	di shang qing cao chu	1
低身直下八千尺	di shen zhi xia ba qian chi	1
笛声愤怨哀中流	di sheng fen yuan ai zhong liu	1
狄生新相知	di sheng xin xiang zhi	1
地是古单于	di shi gu chan yu	1
地是蒙庄宅	di shi meng zhuang zhai	1
地势太无从	di shi tai wu cong	1
地势郁岧峣	di shi yu tiao yao	1
地束惊流满	di shu jing liu man	1
地疏泉谷狭	di shu quan gu xia	1
点水蜻蜓款款飞	dian shui qing ting kuan kuan fei	1
雕饰让侯家	diao shi rang hou jia	1
钓时如有待	diao shi ru you dai	1
叠石构云房	die shi gou yun fang	1
顶上巢新鹊	ding shang chao xin que	1
鼎食分门户	ding shi fen men hu	1
定是问樵渔	ding shi wen qiao yu	1
东山布衣明古今	dong shan bu yi ming gu jin	1
东山高顶罗珍羞	dong shan gao ding lang zhen xiu	1
东山气鸿濛	dong shan qi hong meng	1
东山未可寻	dong shan wei ke xun	1
东山遥夜薜萝情	dong shan yao ye bi lang qing	1
东山幽意深	dong shan you yi shen	1
东山足松桂	dong shan zu song gui	1
东逝不可要	dong shi bu ke yao	1
冬狩春祠无一事	dong shou chun ci wu yi shi	1
斗上捩孤影	dou shang lie gu ying	1
窦氏检察应时须	dou shi jian cha ying shi xu	1
得散字殷少野	de san zi yin shao ye	1
德遂天下宗	de sui tian xia zong	1
帝思麟阁像	di si lin ge xiang	1
凋散民里阔	diao san min li kang	1
凋丧尽馀喘	diao sang jin yu chuan	1
凋丧先蒲柳	diao sang xian pu liu	1
独思作霖雨	du si zang lin yu	1
独宿自然堪下泪	du su zi ran kan xia lei	1
独随流水远	du sui liu shui yuan	1
顿洒尘喧意	dun sa chen xuan yi	1
黛色晴峰云外出	dai se qing feng yun wai chu	1
澹扫蛾眉朝至尊	dan sao e mei chao zhi zun	1
但遂饮冰节	dan sui yin bing jie	1
得丧初难识	de sang chu nan shi	1
得似老翁吾即休	de si lao weng wu ji xiu	1
地肃近丹除	di su jin dan chu	1
底绥静难巧可拟	di sui jing nan qiao ke ni	1
点素凝姿任画工	dian su ning zi ren hua gong	1
蝶散摇轻露	die san yao qing lu	1
定似昔人迷	ding si xi ren mi	1
黛色凝远照	dai se ning yuan zhao	1
丹素之燝兮	dan su zhi jing xi	1
旦随三鸟去	dan sui san niao qu	1
当思布德行化焉	dang si bu de xing hua yan	1
当似遗民去	dang si yi min qu	1
但洒一行泪	dan sa yi xing lei	1
淡扫明湖开玉镜	dan sao ming hu kai yu jing	1
道丧无时还	dao sang wu shi hai	1
德绥及吾民	de sui ji wu min	1
得遂老农情	de sui lao nong qing	1
电扫洛阳川	dian sao lang yang chuan	1
吊死不及哀	diao si bu ji ai	1
定扫鬼方还	ding sao gui fang hai	1
独散万古意	du san wan gu yi	1
独送李膺还	du song li ying hai	1
独送豫章行	du song yu zhang xing	1
独宿不安席	du su bu an xi	1
独宿怀重衾	du su huai zhong qin	1
登原忻时稼	deng yuan xin shi jia	1
低颜下色地	di yan xia se di	1
地用莫如马	di yong mo ru ma	1
地与辰星在	di yu chen xing zai	1
递与今人传	di yu jin ren chuan	1
地与京华不相似	di yu jing hua bu xiang si	1
地与喧闻隔	di yu xuan wen ge	1
地远从军乐	di yuan cong jun yue	1
地远答君恩	di yuan da jun en	1
帝曰大布衣	di yue da bu yi	1
殿宇馀丹绀	dian yu yu dan gan	1
钓鱼沧浪翁	diao yu cang lang weng	1
钓鱼垂旧钩	diao yu chui jiu gou	1
钓鱼春复秋	diao yu chun fu qiu	1
钓鱼三十年	diao yu san shi nian	1
叠云才吐岭	die yun cai tu ling	1
鼎鱼犹假息	ding yu you jia xi	1
东夷泛海行	dong yi fan hai xing	1
冬移含元仗	dong yi han yuan zhang	1
东夷愿闻道	dong yi yuan wen dao	1
动影袅窕冲融间	dong ying niao tiao chong rong jian	1
动用在谋略	dong yong zai mou lue	1
东游西还力实倦	dong you xi hai li shi juan	1
动欲干王公	dong yu gan wang gong	1
冻雨落流胶	dong yu lang liu jiao	1
东园别路长	dong yuan bie lu chang	1
东园值早春	dong yuan zhi zao chun	1
冬月雨仍飞	dong yue yu reng fei	1
东岳云峰起	dong yue yun feng qi	1
独夜汲寒泉	du ye ji han quan	1
独饮寒泉井	du yin han quan jing	1
独游爱方塘	du you ai fang tang	1
独有淡泊之水能益人	du you dan bo zhi shui neng yi ren	1
独有登临事	du you deng lin shi	1
独有江海心	du you jiang hai xin	1
独有荆王殿	du you jing wang dian	1
独有君家众所谈	du you jun jia zhong sang tan	1
独有君为岭外人	du you jun wei ling wai ren	1
独有南涧水	du you nan jian shui	1
地僻日夕佳	di pi ri xi jia	1
地僻伤极目	di pi shang ji mu	1
地僻无网罟	di pi wu wang gu	1
东偏若面势	dong pian rang mian shi	1
顿辔海徒涌	dun pei hai tu yong	1
得陪趋府后	de pei qu fu hou	1
地僻懒衣裳	di pi lan yi shang	1
地偏初衣夹	di pian chu yi jia	1
地偏相识尽	di pian xiang shi jin	1
地偏应有瘴	di pian ying you zhang	1
地平江动蜀	di ping jiang dong shu	1
独攀青枫树	du pan qing feng shu	1
的破绿弦低	de po la xian di	1
登攀度林樾	deng pan du lin yue	1
地盘山鸡犹可像	di pan shan ji you ke xiang	1
地僻生涯薄	di pi sheng ya bao	1
独凭阑干雪满池	du ping lan gan xue man chi	1
答裴处士	da pei chu shi	1
大鹏飞兮振八裔	da peng fei xi zhen ba yi	1
大鹏一日同风起	da peng yi ri tong feng qi	1
打破蜘蛛千道网	da po zhi zhu qian dao wang	1
待泮岂所能	dai pan qi sang neng	1
箪瓢夕屡空	dan piao xi la kong	1
登攀览四荒	deng pan lan si huang	1
地僻无溪路	di pi wu xi lu	1
地偏香界远	di pian xiang jie yuan	1
雕盘绮食会众客	diao pan qi shi hui zhong ke	1
东平刘公幹	dong ping liu gong gan	1
东平与南平	dong ping yu nan ping	1
断蓬与落叶	duan peng yu lang ye	1
大旆映空色	da pei ying kong se	1
大鹏激三千	da peng ji san qian	1
大鹏矫翼翻云衢	da peng jiao yi fan yun qu	1
待平贼垒报天子	dai ping zei lei bao tian zi	1
单仆怨切切	dan pu yuan qie qie	1
登攀阻心赏	deng pan zu xin shang	1
地僻秦人少	di pi qin ren shao	1
地僻人难到	di pi ren nan dao	1
地偏芝桂长	di pian zhi gui chang	1
地清栖暗芳	di qing qi an fang	1
颠奇何谢张先生	dian qi he xie zhang xian sheng	1
殿前兵马破汝时	dian qian bing ma po ru shi	1
殿前青鸟先回翔	dian qian qing niao xian hui xiang	1
貂裘拂之横广席	diao qiu fu zhi heng guang xi	1
东去长安万里馀	dong qu chang an wan li yu	1
斗骑传西败	dou qi chuan xi bai	1
独泣向麒麟	du qi xiang qi lin	1
独遣吴州客	du qian wu zhou ke	1
独清玉垒昏	du qing yu lei hun	1
独去过淮水	du qu gang huai shui	1
杜曲晚耆旧	du qu wan qi jiu	1
杜曲幸有桑麻田	du qu xing you sang ma tian	1
独屈州县卑	du qu zhou xian bei	1
独阙金门籍	du que jin men ji	1
短畦带碧草	duan qi dai bi cao	1
多庆方自兹	dang qing fang zi zi	1
但怯无人踪	dan qie wu ren zong	1
丹青起予气益振	dan qing qi yu qi yi zhen	1
但求椿寿永	dan qiu chun shou yong	1
但取不磷缁	dan qu bu lin zi	1
丹阙退朝回	dan que tui chao hui	1
道浅犹怀分	dao qian you huai fen	1
道屈尔何为	dao qu er he wei	1
登桥柱必题	deng qiao zhu bi ti	1
澄清万里馀	deng qing wan li yu	1
澄清佐八使	deng qing zang ba shi	1
弟切功名好权势	di qie gong ming hao quan shi	1
地晴丝冉冉	di qing si ran ran	1
弟劝兄酬何怨嗟	di quan xiong chou he yuan jie	1
殿前兵马虽骁雄	dian qian bing ma sui xiao xiong	1
貂裘玉食张公子	diao qiu yu shi zhang gong zi	1
吊屈过三湘	diao qu gang san xiang	1
吊屈秋风初	diao qu qiu feng chu	1
冬青尚满洲	dong qing shang man zhou	1
东去独依依	dong qu du yi yi	1
东去事诸侯	dong qu shi zhu hou	1
东去有馀意	dong qu you yu yi	1
弟侄虽存不得书	di zhi sui cun bu de shu	1
地中岁久青苔寒	di zhong sui jiu qing tai han	1
地轴为之翻	di zhou wei zhi fan	1
凋瘵满膏肓	diao zhai man gao huang	1
雕琢为世器	diao zhang wei shi qi	1
叠嶂入云藏古寺	die zhang ru yun cang gu si	1
定知此别必零落	ding zhi ci bie bi ling lang	1
定知马上多新句	ding zhi ma shang dang xin ju	1
定知深意苦	ding zhi shen yi ku	1
定知书课日	ding zhi shu ke ri	1
丁壮俱在野	ding zhuang ju zai ye	1
东征健儿尽	dong zheng jian er jin	1
东征私自怜	dong zheng si zi lian	1
东征务以专	dong zheng wu yi zhuan	1
东征下月峡	dong zheng xia yue xia	1
动植求声	dong zhi qiu sheng	1
冬至招摇转	dong zhi zhao yao zhuan	1
东周既削弱	dong zhou ji xue rang	1
洞主降接武	dong zhu jiang jie wu	1
东注经襄阳	dong zhu jing xiang yang	1
东渚雨今足	dong zhu yu jin zu	1
毒瘴未足忧	du zhang wei zu you	1
独照碧窗久	du zhao bi chuang jiu	1
独召李将军	du zhao li jiang jun	1
渡浙想秦皇	du zhe xiang qin huang	1
度竹兼拂水	du zhu jian fu shui	1
短章达我心	duan zhang da wo xin	1
对之空咄咄	dui zhi kong dang dang	1
掇之称远士	dang zhi cheng yuan shi	1
达者得升堂	da zhe de sheng tang	1
待诏归来仍半醉	dai zhao gui lai reng ban zui	1
黛中分远近	dai zhong fen yuan jin	1
带竹新泉冷	dai zhu xin quan leng	1
丹旐飞飞日	dan zhao fei fei ri	1
但指天南边	dan zhi tian nan bian	1
但种松与柏	dan zhong song yu bai	1
道者带经出	dao zhe dai jing chu	1
得志轻草莱	de zhi qing cao lai	1
得知身垢妄	de zhi shen gou wang	1
登舟非古岸	deng zhou fei gu an	1
弟子四五人	di zi si wu ren	1
鼎俎修蚃	ding zu xiu xiang	1
东走到营州	dong zou dao ying zhou	1
东走岂吾心	dong zou qi wu xin	1
东走无复忆鲈鱼	dong zou wu fu yi lu yu	1
东作兴庶氓	dong zang xing shu mang	1
豆子雨已熟	dou zi yu yi shu	1
独在水中央	du zai shui zhong yang	1
独在天一隅	du zai tian yi yu	1
独在西津头	du zai xi jin tou	1
独在阴崖结茅屋	du zai yin ya jie mao wu	1
独赠白头翁	du zeng bai tou weng	1
独自吹箫乘白云	du zi chui xiao cheng bai yun	1
杜子将北征	du zi jiang bei zheng	1
独坐草萋萋	du zang cao qi qi	1
独坐飞风霜	du zang fei feng shuang	1
独坐见多雨	du zang jian dang yu	1
独作龙虎状	du zang long hu zhuang	1
独坐南楼佳兴新	du zang nan lou jia xing xin	1
独坐山中静	du zang shan zhong jing	1
独坐新斋木落时	du zang xin zhai mu lang shi	1
端坐起离忧	duan zang qi li you	1
对坐鹭鸶娇不语	dui zang lu si jiao bu yu	1
多自巫山台	dang zi wu shan tai	1
大族命单羸	da zu ming dan lei	1
代祖复汉勋	dai zu fu han xun	1
丹灶今何在	dan zao jin he zai	1
荡子不还乡	dang zi bu huan xiang	1
道在或先迷	dao zai hang xian mi	1
道在即为乐	dao zai ji wei le	1
道在君不举	dao zai jun bu ju	1
盗贼本王臣	dao zei ben wang chen	1
盗贼尔谁尊	dao zei er shui zun	1
盗贼尔犹存	dao zei er you cun	1
盗贼浮生困	dao zei fu sheng kun	1
盗贼敢忘忧	dao zei gan wang you	1
盗贼还奔突	dao zei hai ben tu	1
道阻天难问	dao zu tian nan wen	1
得兹象外趣	de zi xiang wai qu	1
得罪复是谁	de zui fu shi shui	1
东津观鱼已再来	dong jin guan yu yi zai lai	1
东晋永和今几代	dong jin yong he jin ji dai	1
冬菁饭之半	dong jing fan zhi ban	1
动静随所击	dong jing sui sang ji	1
东郡多悲辛	dong jun dang bei xin	1
东郡趋庭日	dong jun qu ting ri	1
斗酒取一醉	dou jiu qu yi zui	1
斗酒渭城边	dou jiu wei cheng bian	1
斗酒相逢须醉倒	dou jiu xiang feng xu zui dao	1
斗酒相留醉复醒	dou jiu xiang liu zui fu xing	1
陡觉烟景殊	dou jue yan jing shu	1
读记忆仇池	du ji yi chou chi	1
独惊长簟冷	du jing chang dian leng	1
杜酒偏劳劝	du jiu pian lao quan	1
杜鹃不来猿狖寒	du juan bu lai yuan you han	1
杜鹃暮春至	du juan mu chun zhi	1
独觉志士甘渔樵	du jue zhi shi gan yu qiao	1
睹君济时略	du jun ji shi lue	1
端居春心醉	duan ju chun xin zui	1
端居念往事	duan ju nian wang shi	1
端居值秋节	duan ju zhi qiu jie	1
断绝人烟久	duan jue ren yan jiu	1
对境心自惬	dui jing xin zi qie	1
对酒不能吃	dui jiu bu neng chi	1
对酒不能醉	dui jiu bu neng zui	1
对酒春风暖	dui jiu chun feng nuan	1
对酒风与雪	dui jiu feng yu xue	1
对酒忽命驾	dui jiu hu ming jia	1
对酒寂不语	dui jiu ji bu yu	1
对酒落日后	dui jiu lang ri hou	1
对酒云数片	dui jiu yun shu pian	1
对酒棕花香	dui jiu zong hua xiang	1
对君衫袖泪痕斑	dui jun shan xiu lei hen ban	1
对君疑是泛虚舟	dui jun yi shi fan xu zhou	1
对君犹可眠	dui jun you ke mian	1
顿觉胸怀无俗事	dun jue xiong huai wu su shi	1
咄嗟二纪馀	dang jie er ji yu	1
咄嗟檀施开	dang jie tan shi kai	1
多君有令子	dang jun you ling zi	1
东临邹鲁乡	dong lin zou lu xiang	1
动令氛雾屏	dong ling fen wu ping	1
东陵迹芜绝	dong ling ji wu jue	1
东流达沧海	dong liu da cang hai	1
东流江水西飞燕	dong liu jiang shui xi fei yan	1
东流之外西日微	dong liu zhi wai xi ri wei	1
东路方箫条	dong lu fang xiao tiao	1
东路云山合	dong lu yun shan he	1
逗留热尔肠	dou liu re er chang	1
督勒耕牛	du le geng niu	1
独立悲且歌	du li bei qie ge	1
独立苍茫自咏诗	du li cang mang zi yong shi	1
独立发皓齿	du li fa hao chi	1
独立飞鸟外	du li fei niao wai	1
独立风尘首	du li feng chen shou	1
独礼高僧影	du li gao seng ying	1
独立穷寥廓	du li qiong liao kang	1
独立霜毛整	du li shuang mao zheng	1
独立调元气	du li tiao yuan qi	1
独立万端忧	du li wan duan you	1
独立先斯文	du li xian si wen	1
独立心悠哉	du li xin you zai	1
独立遗尘埃	du li yi chen ai	1
督领不无人	du ling bu wu ren	1
杜陵树边纯是花	du ling shu bian chun shi hua	1
杜陵野客人更嗤	du ling ye ke ren geng chi	1
杜陵野老骨欲折	du ling ye lao gu yu zhe	1
杜陵有布衣	du ling you bu yi	1
独留不得还	du liu bu de hai	1
度陇将星高	du long jiang xing gao	1
端令倚悬槛	duan ling yi xuan kan	1
顿令烦抱舒	dun ling fan bao shu	1
多累恒悲往	dang lei heng bei wang	1
堕泪向旌麾	dang lei xiang jing hui	1
多怜尔为亲	dang lian er wei qin	1
大历二年调玉烛	da li er nian tiao yu zhu	1
答刘道士钱起	da liu dao shi qian qi	1
单醪敢献酢	dan lao gan xian zang	1
胆力尔谁过	dan li er shui gang	1
东西流不歇	dong xi liu bu xie	1
东西南北百里间	dong xi nan bei bai li jian	1
东西南北更谁论	dong xi nan bei geng shui lun	1
东西南北随缘路	dong xi nan bei sui yuan lu	1
东西消息稀	dong xi xiao xi xi	1
动息在风水	dong xi zai feng shui	1
东西竹林寺	dong xi zhu lin si	1
东下姑苏台	dong xia gu su tai	1
董贤气咽不能语	dong xian qi yan bu neng yu	1
东向日已久	dong xiang ri yi jiu	1
东笑莲华卑	dong xiao lian hua bei	1
洞穴防龙蛇	dong xue fang long she	1
度隙沾霜简	du xi zhan shuang jian	1
独向高斋眠	du xiang gao zhai mian	1
独向涧中闻	du xiang jian zhong wen	1
独向潭上酌	du xiang tan shang zhang	1
独向西山聊一笑	du xiang xi shan liao yi xiao	1
独忻山寺幽	du xin shan si you	1
独行备艰险	du xing bei jian xian	1
独行非吾意	du xing fei wu yi	1
独行既未惬	du xing ji wei qie	1
独行岂吾心	du xing qi wu xin	1
短小精悍姿	duan xiao jing han zi	1
断续绕三湘	duan xu rao san xiang	1
多暇或自公	dang xia hang zi gong	1
多暇日陪骢马游	dang xia ri pei cong ma you	1
多谢出师名	dang xie chu shi ming	1
多谢幕中才	dang xie mu zhong cai	1
惰心一起中路止	dang xin yi qi zhong lu zhi	1
多寻虎迹行	dang xun hu ji xing	1
大夏	da xia	1
大贤为政即多闻	da xian wei zheng ji dang wen	1
大向交游万事慵	da xiang jiao you wan shi yong	1
大乡无十家	da xiang wu shi jia	1
答效莫支持	da xiao mo zhi chi	1
大学三年闻琢玉	da xue san nian wen zhang yu	1
丹溪不可别	dan xi bu ke bie	1
旦夕孤云随一身	dan xi gu yun sui yi shen	1
都门遥相望	dou men yao xiang wang	1
兜鍪冲矢石	dou mou chong shi shi	1
杜母来何迟	du mu lai he chi	1
对门藤盖瓦	dui men teng gai wa	1
多漫枝条剩	dang man zhi tiao sheng	1
大名诗独步	da ming shi du bu	1
达命知止足	da ming zhi zhi zu	1
单马重裘腊月中	dan ma zhong qiu la yue zhong	1
旦暮馀生几息在	dan mu yu sheng ji xi zai	1
到门懒入门	dao men lan ru men	1
道门隐形胜	dao men yin xing sheng	1
稻米炊能白	dao mi chui neng bai	1
到面雪山风	dao mian xue shan feng	1
稻苗如蒲米粒长	dao miao ru pu mi li chang	1
盗灭人还乱	dao mie ren hai luan	1
刀鸣鲙缕飞	dao ming kuai la fei	1
得猛烈之材	de meng lie zhi cai	1
瞪目傲今昔	deng mu ao jin xi	1
地满簪裾影	di man zan ju ying	1
弟妹悲歌里	di mei bei ge li	1
弟妹各何之	di mei ge he zhi	1
弟妹萧条各何往	di mei xiao tiao ge he wang	1
东门愁送君	dong men chou song jun	1
东门留客处	dong men liu ke chu	1
东门送远客	dong men song yuan ke	1
东门赠别初	dong men zeng bie chu	1
东溟道路通秦塞	dong ming dao lu tong qin sai	1
都门霁后不飞尘	dou men ji hou bu fei chen	1
都门信宿近	dou men xin su jin	1
都迷采兰处	dou mi cai lan chu	1
杜门守寂寞	du men shou ji mo	1
杜门喧自忘	du men xuan zi wang	1
夺马悲公主	dang ma bei gong zhu	1
大明曈曈天地分	da ming tong tong tian di fen	1
大鸣小鸣须在君	da ming xiao ming xu zai jun	1
大漠山沈雪	da mo shan shen xue	1
旦暮见青山	dan mu jian qing shan	1
旦暮易渔商	dan mu yi yu shang	1
帝命海东使	di ming hai dong shi	1
斗水何直百忧宽	dou shui he zhi bai you kuan	1
读史思其贤	du shi si qi xian	1
独是子云居	du shi zi yun ju	1
读书不及经	du shu bu ji jing	1
读书东岳中	du shu dong yue zhong	1
读书凡几秋	du shu fan ji qiu	1
读书复弹棋	du shu fu tan qi	1
读书破万卷	du shu po wan juan	1
读书千卷未成名	du shu qian juan wei cheng ming	1
读书嵩岑间	du shu song cen jian	1
断手宝应年	duan shou bao ying nian	1
对食不能餐	dui shi bu neng can	1
对食暂餐还不能	dui shi zan can hai bu neng	1
多士尽儒冠	dang shi jin ru guan	1
多识药草名	dang shi yao cao ming	1
多士盈朝廷	dang shi ying chao ting	1
多水递隐现	dang shui di yin xian	1
大韶	da shao	1
大声吹地转	da sheng chui di zhuan	1
达生遗自适	da sheng yi zi shi	1
大师几度曾摩顶	da shi ji du ceng mo ding	1
大士看心后	da shi kan xin hou	1
大水淼茫炎海接	da shui miao mang yan hai jie	1
戴胜鸣条枚	dai sheng ming tiao mei	1
带石买松贵	dai shi mai song gui	1
带水槿篱斜	dai shui jin li xie	1
丹砂发清渠	dan sha fa qing qu	1
丹砂冷旧秤	dan sha leng jiu cheng	1
丹砂同陨石	dan sha tong yun shi	1
丹砂验不微	dan sha yan bu wei	1
但使闾阎还揖让	dan shi la yan hai yi rang	1
但使芝兰出萧艾	dan shi zhi lan chu xiao ai	1
但使芝兰秀	dan shi zhi lan xiu	1
耽书癖已成	dan shu pi yi cheng	1
丹术幸可授	dan shu xing ke shou	1
砀山通觉路	dang shan tong jue lu	1
当时汉祖无三杰	dang shi han zu wu san jie	1
当时好风物	dang shi hao feng wu	1
当使仁风动	dang shi ren feng dong	1
独游念求仲	du you nian qiu zhong	1
独有青山知	du you qing shan zhi	1
独有威声振千古	du you wei sheng zhen qian gu	1
独游无何乡	du you wu he xiang	1
度雨杏花稀	du yu xing hua xi	1
度月影才敛	du yue ying cai lian	1
短衣匹马随李广	duan yi pi ma sui li guang	1
短衣数挽不掩胫	duan yi shu wan bu yan jing	1
断猿知夜久	duan yuan zhi ye jiu	1
对月碧池寒	dui yue bi chi han	1
对月京口夕	dui yue jing kou xi	1
对月两嫦娥	dui yue liang chang e	1
顿疑身世别	dun yi shen shi bie	1
掇英出兰皋	dang ying chu lan gao	1
多应朝暮客临邛	dang ying zhao mu ke lin qiong	1
多忧污桃源	dang you wu tao yuan	1
多由戏笑偏	dang you xi xiao pian	1
多忧增内伤	dang you zeng nei shang	1
多雨南宫夜	dang yu nan gong ye	1
多雨鸟声寒	dang yu niao sheng han	1
多雨殊未已	dang yu shu wei yi	1
多于王母种桃年	dang yu wang mu zhong tao nian	1
大邑烧瓷轻且坚	da yi shao ci qing qie jian	1
大隐心何远	da yin xin he yuan	1
大渊油油	da yuan you you	1
大渊蕴蕴兮绝嶘岌岌	da yuan yun yun xi jue zhan ji ji	1
黛叶轻筠绿	dai ye qing jun la	1
带雨不成花	dai yu bu cheng hua	1
带雨归偏驶	dai yu gui pian shi	1
带雨客帆轻	dai yu ke fan qing	1
带月乘渔艇	dai yue cheng yu ting	1
待月水流急	dai yue shui liu ji	1
待月未扃扉	dai yue wei jiong fei	1
代云横马首	dai yun heng ma shou	1
丹崖翁	dan ya weng	1
丹崖之亭当石颠	dan ya zhi ting dang shi dian	1
但言会合赊	dan yan hui he she	1
丹巘驻天行	dan yan zhu tian hang	1
丹阳古渡寒烟积	dan yang gu du han yan ji	1
短翮空飞还	duan he kong fei hai	1
短翮难可翔	duan he nan ke xiang	1
短翮期风抟	duan he qi feng tuan	1
端笏陪群公	duan hu pei qun gong	1
对花阊阖静	dui hua chang he jing	1
敦煌耆旧鬓皓然	dun huang qi jiu bin hao ran	1
敦煌太守才且贤	dun huang tai shou cai qie xian	1
多虎信所过	dang hu xin sang gang	1
大壑静不波	da he jing bu bo	1
大濩	da hu	1
大火复西流	da hang fu xi liu	1
当合识荣辱	dang he shi rong ru	1
当户竹连山	dang hu zhu lian shan	1
当欢反成悲	dang huan fan cheng bei	1
蹈海吾将学	dao hai wu jiang xue	1
叨和愧升堂	dao he kui sheng tang	1
稻获空云水	dao hang kong yun shui	1
灯花半委眠	deng hua ban wei mian	1
棣华晴雨好	di hua qing yu hao	1
低徊风雨枝	di huai feng yu zhi	1
堤坏漏江水	di huai lou jiang shui	1
点翰遥相忆	dian han yao xiang yi	1
雕胡炊屡新	diao hu chui la xin	1
鼎湖龙去远	ding hu long qu yuan	1
鼎湖瞻望远	ding hu zhan wang yuan	1
度海疑从北极来	du hai yi cong bei ji lai	1
独鹤不知何事舞	du he bu zhi he shi wu	1
独鹤寄烟霜	du he ji yan shuang	1
独鹤声哀羽摧折	du he sheng ai yu cui zhe	1
独鹤引过浦	du he yin gang pu	1
独鹤元依渚	du he yuan yi zhu	1
端和忘所求	duan he wang sang qiu	1
短翮唯愿巢深丛	duan he wei yuan chao shen cong	1
端笏事龙楼	duan hu shi long lou	1
大河风物飒然秋	da he feng wu sa ran qiu	1
带花移树小	dai hua yi shu xiao	1
当户一池冰	dang hu yi chi bing	1
道合偏多赏	dao he pian dang shang	1
刀乎刀乎何烨烨	dao hu dao hu he ye ye	1
顿忘所进劳	dun wang sang jin lao	1
多为才名误	dang wei cai ming wu	1
夺我同官良	dang wo tong guan liang	1
但闻五浊腥	dan wen wu zhang xing	1
当为不系舟	dang wei bu xi zhou	1
当为乏黄金	dang wei fa huang jin	1
当为天北斗	dang wei tian bei dou	1
当无路兮可入	dang wu lu xi ke ru	1
道为谋书重	dao wei mou shu zhong	1
蹈舞向南熏	dao wu xiang nan xun	1
得为太平人	de wei tai ping ren	1
得无中夜舞	de wu zhong ye wu	1
登望宜新晴	deng wang yi xin qing	1
殿瓦鸳鸯坼	dian wa yuan yang che	1
定未授寒衣	ding wei shou han yi	1
东望扁舟惬梦思	dong wang pian zhou qie meng si	1
东望少城花满烟	dong wang shao cheng hua man yan	1
东望西江水	dong wang xi jiang shui	1
东望有馀情	dong wang you yu qing	1
东望转凄凄	dong wang zhuan qi qi	1
东威九夷北制胡	dong wei jiu yi bei zhi hu	1
独卧妾何曾	du wo qie he ceng	1
独卧秋窗明	du wo qiu chuang ming	1
对我不能去	dui wo bu neng qu	1
多为芳草留	dang wei fang cao liu	1
待物本无情	dai wu ben wu qing	1
但闻松桂香	dan wen song gui xiang	1
道为诗书重	dao wei shi shu zhong	1
蝶舞绕应稀	die wu rao ying xi	1
东望沧溟叫数声	dong wang cang ming jiao shu sheng	1
东望长如在	dong wang chang ru zai	1
东为千里人	dong wei qian li ren	1
独往南州肯告劳	du wang nan zhou ken gao lao	1
独卧挂朝衣	du wo gua chao yi	1
端午降殊私	duan wu jiang shu si	1
多闻杀汉兵	dang wen sha han bing	1
答王郎中	da wang lang zhong	1
答王卿送别	da wang qing song bie	1
答汶上君一作翁	da wen shang jun yi zang weng	1
待我苍梧间	dai wo cang wu jian	1
多君有知己	dang jun you zhi ji	1
大家东征逐子回	da jia dong zheng zhu zi hui	1
大驾今返正	da jia jin fan zheng	1
大江秋易盛	da jiang qiu yi sheng	1
大江下沄沄	da jiang xia yun yun	1
大江又北来	da jiang you bei lai	1
大角缠兵气	da jiao chan bing qi	1
大叫一声起攘臂	da jiao yi sheng qi rang bi	1
大君先息战	da jun xian xi zhan	1
带经临府吏	dai jing lin fu li	1
待君挥洒兮不可弥忘	dai jun hui sa xi bu ke mi wang	1
待君障日蒲葵扇	dai jun zhang ri pu kui shan	1
丹极上鹍鹏	dan ji shang kun peng	1
但佳川原趣	dan jia chuan yuan qu	1
但见全家去	dan jian quan jia qu	1
但见文翁能化俗	dan jian wen weng neng hua su	1
但将词赋奉恩辉	dan jiang ci fu feng en hui	1
淡交随聚散	dan jiao sui ju san	1
但惊飞熠耀	dan jing fei yi yao	1
丹橘黄甘此地无	dan ju huang gan ci di wu	1
但觉多洄渊	dan jue dang hui yuan	1
但觉暮川虚	dan jue mu chuan xu	1
但觉尧天日转明	dan jue yao tian ri zhuan ming	1
丹诀羽人篇	dan jue yu ren pian	1
当君乘兴秋	dang jun cheng xing qiu	1
道济苍生安	dao ji cang sheng an	1
到家成一醉	dao jia cheng yi zui	1
到君仙洞不相见	dao jun xian dong bu xiang jian	1
得近四知金	de jin si zhi jin	1
地久阻相传	di jiu zu xiang chuan	1
点检平生事	dian jian ping sheng shi	1
东郊春已迎	dong jiao chun yi ying	1
东郊倚望处	dong jiao yi wang chu	1
东尽白云求	dong jin bai yun qiu	1
东津江欲平	dong jin jiang yu ping	1
东惊且悲叹	dong jing qie bei tan	1
东郡时题壁	dong jun shi ti bi	1
斗鸡初赐锦	dou ji chu ci jin	1
耳边已似闻清猿	er bian yi si wen qing yuan	1
尔不见东家黄鷇鸣啧啧	er bu jian dong jia huang kou ming ze ze	1
安卑莫告劳	an bei mo gao lao	1
安边示有征	an bian shi you zheng	1
恩波锦帕舒	en bo jin pa shu	1
恩波起涸鳞	en bo qi he lin	1
尔辈可忘年	er bei ke wang nian	1
而不亡其国	er bu wang qi gang	1
而不知其慈	er bu zhi qi ci	1
而不知其功	er bu zhi qi gong	1
偶被功名涴我闲	ou bei gong ming yuan wo xian	1
偶被主人留	ou bei zhu ren liu	1
鸥边水叶开	ou bian shui ye kai	1
鳌背参差日气红	ao bei cen ci ri qi hong	1
耳边长似叫东东	er bian chang si jiao dong dong	1
鸥边可泊舟	ou bian ke bo zhou	1
鳌背睹方蓬	ao bei du fang peng	1
鳌抃山海倾	ao bian shan hai qing	1
额鼻象五岳	e bi xiang wu yue	1
恩波宁阻洞庭归	en bo ning zu dong ting gui	1
尔辈况无恃	er bei kuang wu shi	1
爱彼潺湲清	ai bi chan yuan qing	1
爱彼云外人	ai bi yun wai ren	1
岸傍花下有分离	an bang hua xia you fen li	1
恶波横天山塞路	e bo heng tian shan sai lu	1
二八又还过	er ba you hai gang	1
珥笔金华殿	er bi jin hua dian	1
儿病可来娇	er bing ke lai jiao	1
按兵辽水阳	an bing liao shui yang	1
恩波自解惜枯鳞	en bo zi jie xi ku lin	1
尔独如玉	er du ru yu	1
尔独为参商	er du wei shen shang	1
尔独终身期	er du zhong shen qi	1
而多枫树林	er dang feng shu lin	1
偶得鱼鸟趣	ou de yu niao qu	1
爱丹崖	ai dan ya	1
爱弟传书彩鹢新	ai di chuan shu cai yi xin	1
哀多如更闻	ai dang ru geng wen	1
安得不引满	an de bu yin man	1
安得候蓬荜	an de hou peng bi	1
安得久栖林	an de jiu qi lin	1
安得凌苍昊	an de ling cang hao	1
安得入君门	an de ru jun men	1
安得遂翱翔	an de sui ao xiang	1
安得卧青霞	an de wo qing xia	1
安得无不遗	an de wu bu yi	1
安得务农息战斗	an de wu nong xi zhan dou	1
暗滴花茎露	an di hua jing lu	1
暗度南楼月	an du nan lou yue	1
岸断更青山	an duan geng qing shan	1
尔到江陵府	er dao jiang ling fu	1
珥貂为相子	er diao wei xiang zi	1
尔独近高天	er du jin gao tian	1
而多渔商客	er dang yu shang ke	1
偶得凶丑降	ou de xiong chou jiang	1
安得处其薄	an de chu qi bao	1
安得此生同草木	an de ci sheng tong cao mu	1
安得凌风翰	an de ling feng han	1
尔独不可以久留	er du bu ke yi jiu liu	1
安道惜离群	an dao xi li qun	1
安得不尽觞	an de bu jin shang	1
安得不死药	an de bu si yao	1
安得长璀错	an de chang cui cang	1
安得成所好	an de cheng sang hao	1
安得黄鹤羽	an de huang he yu	1
安得久世间	an de jiu shi jian	1
安得客梁陈	an de ke liang chen	1
安得苦愁思	an de ku chou si	1
安得良土宜	an de liang tu yi	1
安得弄云月	an de nong yun yue	1
安得配君子	an de pei jun zi	1
烦君日日登车	fan jun ri ri deng che	1
烦君远示青囊录	fan jun yuan shi qing nang lu	1
方觊薄才伸	fang ji bao cai shen	1
纺绩有山妻	fang ji you shan qi	1
方将氓讼理	fang jiang mang song li	1
方将悦羁旅	fang jiang yue ji la	1
芳节欲云晏	fang jie yu yun yan	1
芳巾尚染泽	fang jin shang ran ze	1
废井没荒草	fei jing mei huang cao	1
愤激驰林丘	fen ji chi lin qiu	1
分家渡越溪	fen jia du yue xi	1
分交载酒过	fen jiao zai jiu gang	1
汾晋为丰沛	fen jin wei feng pei	1
奉寄此诗杜甫	feng ji ci shi du fu	1
风急打船头	feng ji da chuan tou	1
风急手足寒	feng ji shou zu han	1
风间传藻质	feng jian chuan zao zhi	1
封疆不常全	feng jiang bu chang quan	1
风景开怏悒	feng jing kai yang yi	1
风惊塔雁飞	feng jing ta yan fei	1
风景知愁在	feng jing zhi chou zai	1
烽举新酣战	feng ju xin han zhan	1
逢君话旧山	feng jun hua jiu shan	1
逢君开口笑	feng jun kai kou xiao	1
逢君上客稀	feng jun shang ke xi	1
逢君说行迈	feng jun shang xing mai	1
抚己荷陶钧	fu ji he tao jun	1
抚己亮无庸	fu ji liang wu yong	1
负笈向桃源	fu ji xiang tao yuan	1
抚迹犹酸辛	fu ji you suan xin	1
富家厨肉臭	fu jia chu rou chou	1
负剑出北门	fu jian chu bei men	1
复见花开人又老	fu jian hua kai ren you lao	1
抚剑堪投分	fu jian kan tou fen	1
抚剑空徘徊	fu jian kong pai huai	1
俯见千里豁	fu jian qian li hang	1
抚剑伤世路	fu jian shang shi lu	1
复见秀骨清	fu jian xiu gu qing	1
复接尘事屏	fu jie chen shi ping	1
复居少城北	fu ju shao cheng bei	1
法驾到谷口	fa jia dao gu kou	1
放浪陶彭泽	fang lang tao peng ze	1
飞来两白鹤	fei lai liang bai he	1
沸浪炎波煎汉月	fei lang yan bo jian han yue	1
飞橹本无蒂	fei lu ben wu di	1
非论爱立功	fei lun ai li gong	1
风浪无晨暮	feng lang wu chen mu	1
风雷飒万里	feng lei sa wan li	1
风雷搜百灵	feng lei sou bai ling	1
锋棱瘦骨成	feng leng shou gu cheng	1
凤历轩辕纪	feng li xuan yuan ji	1
风连西极动	feng lian xi ji dong	1
凤林戈未息	feng lin ge wei xi	1
风林纤月落	feng lin xian yue lang	1
枫林缘楚塞	feng lin yuan chu sai	1
冯陵大叫呼五白	feng ling da jiao hu wu bai	1
风流散金石	feng liu san jin shi	1
风流吾贤绍	feng liu wu xian shao	1
风流贤大夫	feng liu xian dai fu	1
风流忆此人	feng liu yi ci ren	1
风流有佳句	feng liu you jia ju	1
烽橹蟠城隍	feng lu pan cheng huang	1
风乱平沙树	feng luan ping sha shu	1
峰峦窈窕谿谷黑	feng luan yao tiao ji gu hei	1
伏腊同鸡黍	fu la tong ji shu	1
复来薙榛芜	fu lai ti zhen wu	1
复览贼退篇	fu lan zei tui pian	1
服礼求毫发	fu li qiu hao fa	1
扶藜望清秋	fu li wang qing qiu	1
伏枥在坰空大存	fu li zai jiong kong da cun	1
复怜嘶马愁	fu lian si ma chou	1
浮梁袅相拄	fu liang niao xiang zhu	1
府僚闲不入	fu liao xian bu ru	1
赋料扬雄敌	fu liao yang xiong di	1
复领太原役	fu ling tai yuan yi	1
洑流何处入	fu liu he chu ru	1
浮龙倚长津	fu long yi chang jin	1
法侣远公心	fa la yuan gong xin	1
泛览亲鱼鸟	fan lan qin yu niao	1
翻浪连天白	fan lang lian tian bai	1
藩篱生野径	fan li sheng ye jing	1
放妻难及晨	fang qi nan ji chen	1
方期拾瑶草	fang qi shi yao cao	1
防秋塞草黄	fang qiu sai cao huang	1
飞去堕尔前	fei qu dang er qian	1
飞去花枝犹袅袅	fei qu hua zhi you niao niao	1
风凄草木衰	feng qi cao mu shuai	1
风气殊未痊	feng qi shu wei quan	1
俸钱供酒债	feng qian gong jiu zhai	1
俸钱供与人	feng qian gong yu ren	1
俸钱尽供客	feng qian jin gong ke	1
风前曲正长	feng qian qu zheng chang	1
逢秋出故关	feng qiu chu gu guan	1
风驱死虏魂	feng qu si lu hun	1
凤去妆楼闭	feng qu zhuang lou bi	1
扶起离披菊	fu qi li pi ju	1
反气凌行在	fan qi ling xing zai	1
翻却钓鱼船	fan que diao yu chuan	1
方期彩服还	fang qi cai fu hai	1
方期丹诀一延年	fang qi dan jue yi yan nian	1
方期解缆初	fang qi jie lan chu	1
放情入寥廓	fang qing ru liao kang	1
防秋鼓角雄	fang qiu gu jiao xiong	1
防秋近赤霄	fang qiu jin chi xiao	1
舫去若惊凫	fang qu rang jing fu	1
飞栖假一枝	fei qi jia yi zhi	1
肺气久衰翁	fei qi jiu shuai weng	1
飞泉出林下	fei quan chu lin xia	1
凤栖长近日	feng qi chang jin ri	1
风起春城暮	feng qi chun cheng mu	1
风起春灯乱	feng qi chun deng luan	1
奉乞桃栽一百根	feng qi tao zai yi bai gen	1
风期终破浪	feng qi zhong po lang	1
风前径竹斜	feng qian jing zhu xie	1
风前孟嘉帽	feng qian meng jia mao	1
俸钱时散士子尽	feng qian shi san shi zi jin	1
风轻粉蝶喜	feng qing fen die xi	1
复去礼禅亭	fu qu li chan ting	1
伏泉通粉壁	fu quan tong fen bi	1
凡情莫辨捷中能	fan qing mo bian jie zhong neng	1
翻秋气	fan qiu qi	1
方同沃洲去	fang tong wo zhou qu	1
飞腾暮景斜	fei teng mu jing xie	1
沸天万乘动	fei tian wan sheng dong	1
飞兔不近驾	fei tu bu jin jia	1
风涛还眇然	feng tao hai miao ran	1
风涛怒犹蓄	feng tao nu you xu	1
风涛上春沙	feng tao shang chun sha	1
封题鸟兽形	feng ti niao shou xing	1
风恬日暖荡春光	feng tian ri nuan dang chun guang	1
风听九皋唳	feng ting jiu gao li	1
风土断人肠	feng tu duan ren chang	1
浮图岂诸相	fu tu qi zhu xiang	1
方塘寒露凝	fang tang han lu ning	1
放蹄知赤骥	fang ti zhi chi ji	1
方同七里路	fang tong qi li lu	1
飞腾急济时	fei teng ji ji shi	1
飞腾无那故人何	fei teng wu na gu ren he	1
飞腾战伐名	fei teng zhan fa ming	1
飞腾知有策	fei teng zhi you ce	1
非梯梁以通险	fei ti liang yi tong xian	1
分条各自宜	fen tiao ge zi yi	1
冯唐毛发白	feng tang mao fa bai	1
冯唐虽晚达	feng tang sui wan da	1
风涛初振海	feng tao chu zhen hai	1
风涛暮不稳	feng tao mu bu wen	1
风涛飒飒寒山阴	feng tao sa sa han shan yin	1
浮天无尽处	fu tian wu jin chu	1
访田悲洛下	fang tian bei lang xia	1
芳条自结阴	fang tiao zi jie yin	1
方同白衣见	fang tong bai yi jian	1
废塔巢双鹤	fei ta chao shuang he	1
非同百卉秋	fei tong bai hui qiu	1
风土问如何	feng tu wen ru he	1
浮天接上台	fu tian jie shang tai	1
翻同老夫见	fan tong lao fu jian	1
方塘似镜草芊芊	fang tang si jing cao qian qian	1
方瞳好容颜	fang tong hao rong yan	1
飞梯绿云中	fei ti la yun zhong	1
飞湍鸣金石	fei tuan ming jin shi	1
分亭驿骑催	fen ting yi qi cui	1
鲂鱼肥美知第一	fang yu fei mei zhi di yi	1
方圆苟龃龉	fang yuan gou ju yu	1
方愿沮溺耦	fang yuan ju ni ou	1
方远送边庭	fang yuan song bian ting	1
飞扬跋扈为谁雄	fei yang ba hu wei shui xiong	1
肥羊甘醴心闷闷	fei yang gan li xin men men	1
废邑狐狸语	fei yi hu li yu	1
飞雨霭而至	fei yu ai er zhi	1
坟茔郭外新	fen ying gang wai xin	1
分忧幸时康	fen you xing shi kang	1
氛氲半掩交河戍	fen yun ban yan jiao he shu	1
氛氲鼎鼐铭	fen yun ding nai ming	1
氛氲兰茝馨	fen yun lan chai xin	1
风雅蔼孤鶱	feng ya ai gu xian	1
风烟渺吴蜀	feng yan miao wu shu	1
风摇毳幕膻	feng yao cui mu shan	1
风摇近水叶	feng yao jin shui ye	1
风谣信可听	feng yao xin ke ting	1
枫叶不禁霜	feng ye bu jin shuang	1
封邑宠难追	feng yi chong nan zhui	1
凤以垂鸿猷	feng yi chui hong you	1
冯夷胡不仁	feng yi hu bu ren	1
冯夷击鼓群龙趋	feng yi ji gu qun long qu	1
凤臆龙鬐未易识	feng yi long qi wei yi shi	1
逢迎念席珍	feng ying nian xi zhen	1
逢迎少壮非吾道	feng ying shao zhuang fei wu dao	1
讽咏慰怀抱	feng yong wei huai bao	1
讽咏在务屏	feng yong zai wu ping	1
风雨丛兰折	feng yu cong lan zhe	1
风雨倒横查	feng yu dao heng cha	1
风雨经旧墟	feng yu jing jiu xu	1
风雨愆岁候	feng yu qian sui hou	1
风雨秋一叶	feng yu qiu yi ye	1
风雨缺讹苔藓涩	feng yu que e tai xian se	1
风雨闻号呼	feng yu wen hao hu	1
风雨兴中秋	feng yu xing zhong qiu	1
风雨亦来过	feng yu yi lai gang	1
风云随绝足	feng yun sui jue zu	1
佛因初地识	fo yin chu di shi	1
放之五溪滨	fang zhi wu xi bin	1
方知象教力	fang zhi xiang jiao li	1
方知一杯酒	fang zhi yi bei jiu	1
方知造化功	fang zhi zao hua gong	1
放逐来上国	fang zhu lai shang gang	1
放逐宁违性	fang zhu ning wei xing	1
放箸未觉金盘空	fang zhu wei jue jin pan kong	1
放逐早联翩	fang zhu zao lian pian	1
飞旐出江汉	fei zhao chu jiang han	1
飞诏下林丘	fei zhao xia lin qiu	1
分宅脱骖间	fen zhai tang can jian	1
分张素有期	fen zhang su you qi	1
沣涨暮浑浑	feng zhang mu hun hun	1
奉诏发金微	feng zhao fa jin wei	1
凤沼接亨衢	feng zhao jie heng qu	1
奉诏令参谋	feng zhao ling can mou	1
风筝吹玉柱	feng zheng chui yu zhu	1
逢竹便认吾家	feng zhu bian ren wu jia	1
风逐振江涛	feng zhu zhen jiang tao	1
复展膝下欢	fu zhan xi xia huan	1
伏枕闻别离	fu zhen wen bie li	1
抚之诚万全	fu zhi cheng wan quan	1
复值凉风时	fu zhi liang feng shi	1
府中罗旧尹	fu zhong lang jiu yin	1
赋中频叹鵩	fu zhong pin tan fu	1
府中徒冉冉	fu zhong tu ran ran	1
府中韦使君	fu zhong wei shi jun	1
府中有馀清	fu zhong you yu qing	1
浮舟大江屹不前	fu zhou da jiang yi bu qian	1
浮舟菡萏衰	fu zhou han dan shuai	1
浮舟一跻攀	fu zhou yi ji pan	1
符竹方为累	fu zhu fang wei lei	1
复逐胡风过铁关	fu zhu hu feng gang tie guan	1
法证无生偈	fa zheng wu sheng ji	1
伐竹为桥结构同	fa zhu wei qiao jie gou tong	1
返照开巫峡	fan zhao kai wu xia	1
返照乱流明	fan zhao luan liu ming	1
返照入江翻石壁	fan zhao ru jiang fan shi bi	1
返照斜初彻	fan zhao xie chu che	1
返照云窦空	fan zhao yun dou kong	1
飞电常在目	fei dian chang zai mu	1
飞电来照目	fei dian lai zhao mu	1
飞动摧霹雳	fei dong cui pi li	1
飞动自俦匹	fei dong zi chou pi	1
非独颜色好	fei du yan se hao	1
粉黛亦解苞	fen dai yi jie bao	1
粉堞电转紫游缰	fen die dian zhuan zi you jiang	1
风磴吹阴雪	feng deng chui yin xue	1
锋镝供锄犁	feng di gong chu li	1
风动金锒铛	feng dong jin lang dang	1
风妒红花却倒吹	feng du hong hua que dao chui	1
复道诸山得银瓮	fu dao zhu shan de yin weng	1
赋得黄金赐	fu de huang jin ci	1
复得交才彦	fu de jiao cai yan	1
福地语真传	fu di yu zhen chuan	1
扶颠待柱石	fu dian dai zhu shi	1
扶颠始知筹策良	fu dian shi zhi chou ce liang	1
扶颠永萧条	fu dian yong xiao tiao	1
扶颠有劝诫	fu dian you quan jie	1
复睹耕桑民	fu du geng sang min	1
发短不胜篦	fa duan bu sheng bi	1
樊邓无良畴	fan deng wu liang chou	1
访道爱童颜	fang dao ai tong yan	1
访道三千界	fang dao san qian jie	1
方冬变所为	fang dong bian sang wei	1
芳杜满洲时	fang du man zhou shi	1
废嫡立庶	fei di li shu	1
奉答二绝杜甫	feng da er jue du fu	1
风灯照夜欲三更	feng deng zhao ye yu san geng	1
风蝶勤依桨	feng die qin yi jiang	1
风动将军幕	feng dong jiang jun mu	1
风动群木香	feng dong qun mu xiang	1
风断青蒲节	feng duan qing pu jie	1
拂黛石萝长	fu dai shi lang chang	1
复道重楼锦绣悬	fu dao chong lou jin xiu xuan	1
复道出繁花	fu dao chu fan hua	1
复道使归秦	fu dao shi gui qin	1
复道收京邑	fu dao shou jing yi	1
复道向新安	fu dao xiang xin an	1
负得轻生义	fu de qing sheng yi	1
非敢爱微躬	fei gan ai wei gong	1
飞阁起弘敞	fei ge qi hong chang	1
非供折腰具	fei gong zhe yao ju	1
非关风露凋	fei guan feng lu diao	1
非关故安排	fei guan gu an pai	1
非关秋节至	fei guan qiu jie zhi	1
非关无烛罢	fei guan wu zhu ba	1
非关学少年	fei guan xue shao nian	1
焚宫火彻明	fen gong hang che ming	1
分规澄素流	fen gui cheng su liu	1
奉公举骨肉	feng gong ju gu rou	1
风骨超常伦	feng gu chao chang lun	1
枫栝隐奔峭	feng gua yin ben qiao	1
风光若此人不醉	feng guang rang ci ren bu zui	1
风光先占得	feng guang xian zhan de	1
风光摇荡绿蘋齐	feng guang yao dang la pin qi	1
风过齐万弩	feng gang qi wan nu	1
覆阁晓逾妍	fu ge xiao yu yan	1
妇姑城南风雨秋	fu gu cheng nan feng yu qiu	1
妇姑城中人独愁	fu gu cheng zhong ren du chou	1
浮瓜供老病	fu gua gong lao bing	1
富贵功名焉足图	fu gui gong ming yan zu tu	1
富贵何如草头露	fu gui he ru cao tou lu	1
复归刘颢宅宿宴	fu gui liu hao zhai su yan	1
富贵能及时	fu gui neng ji shi	1
富贵情还在	fu gui qing hai zai	1
富贵情易疏	fu gui qing yi shu	1
富贵任生涯	fu gui ren sheng ya	1
富贵徒言久	fu gui tu yan jiu	1
富贵心独轻	fu gui xin du qing	1
复归虚无底	fu gui xu wu di	1
富贵应须致身早	fu gui ying xu zhi shen zao	1
负郭无良田	fu gang wu liang tian	1
法歌声变转	fa ge sheng bian zhuan	1
伐鼓千门启	fa gu qian men qi	1
梵宫香阁攀霞上	fan gong xiang ge pan xia shang	1
帆过宿谁家	fan gang su shui jia	1
放歌乘美景	fang ge cheng mei jing	1
放歌虽自遣	fang ge sui zi qian	1
分响出千花	fen xiang chu qian hua	1
焚香多负白云期	fen xiang dang fu bai yun qi	1
焚香方证疑	fen xiang fang zheng yi	1
焚香即宴娱	fen xiang ji yan yu	1
焚香老一峰	fen xiang lao yi feng	1
焚香入深洞	fen xiang ru shen dong	1
焚香如云屯	fen xiang ru yun tun	1
焚香淑景殿	fen xiang shu jing dian	1
焚香玉女跪	fen xiang yu na gui	1
凤辖将军位	feng xia jiang jun wei	1
风宪取才难	feng xian qu cai nan	1
锋先衣染血	feng xian yi ran xue	1
凤翔千官且饱饭	feng xiang qian guan qie bao fan	1
风萧萧兮夜漫漫	feng xiao xiao xi ye man man	1
讽兴诗家流	feng xing shi jia liu	1
风行越裳贡	feng xing yue shang gong	1
凤穴雏皆好	feng xue chu jie hao	1
佛香时入院	fo xiang shi ru yuan	1
凫舄共差池	fu xi gong cha chi	1
凫舄旧称仙	fu xi jiu cheng xian	1
甫昔少年日	fu xi shao nian ri	1
副相韩安国	fu xiang han an gang	1
副相汉司空	fu xiang han si kong	1
复向园中误落梅	fu xiang yuan zhong wu lang mei	1
复携美人登彩舟	fu xie mei ren deng cai zhou	1
负薪老翁往北州	fu xin lao weng wang bei zhou	1
负星明而东游闲闲	fu xing ming er dong you xian xian	1
父行求死子	fu xing qiu si zi	1
夫婿郗家郎	fu xu xi jia lang	1
负暄衡门下	fu xuan heng men xia	1
负暄候樵牧	fu xuan hou qiao mu	1
负暄嗜飞阁	fu xuan shi fei ge	1
发兴自林泉	fa xing zi lin quan	1
繁弦催献酬	fan xian cui xian chou	1
繁弦急管催献酬	fan xian ji guan cui xian chou	1
繁弦夜未央	fan xian ye wei yang	1
繁星入疏树	fan xing ru shu shu	1
帆虚带白云	fan xu dai bai yun	1
风尘澒洞兮豺虎咬人	feng chen gong dong xi chai hu yao ren	1
风尘接百蛮	feng chen jie bai man	1
风尘经跋涉	feng chen jing ba she	1
风尘苦未息	feng chen ku wei xi	1
风尘吏道迫	feng chen li dao po	1
风尘奈汝何	feng chen nai ru he	1
风尘岂不劳	feng chen qi bu lao	1
风尘岂驻颜	feng chen qi zhu yan	1
风尘倾动昏王室	feng chen qing dong hun wang shi	1
风尘三尺剑	feng chen san chi jian	1
风尘尚苍茫	feng chen shang cang mang	1
风尘与霄汉	feng chen yu xiao han	1
酆城客子王季友	feng cheng ke zi wang ji you	1
凤池东掖宠	feng chi dong ye chong	1
凤池日澄碧	feng chi ri cheng bi	1
凤雏无凡毛	feng chu wu fan mao	1
风传刻漏星河曙	feng chuan ke lou xing he shu	1
风传一字书	feng chuan yi zi shu	1
风床展书卷	feng chuang zhan shu juan	1
风吹苍江树	feng chui cang jiang shu	1
风吹巨焰作	feng chui ju yan zang	1
风吹客衣日杲杲	feng chui ke yi ri gao gao	1
风吹浪不回	feng chui lang bu hui	1
风吹青井芹	feng chui qing jing qin	1
风吹晓漏经长乐	feng chui xiao lou jing chang le	1
风吹玉佩摇	feng chui yu pei yao	1
风吹紫荆树	feng chui zi jing shu	1
佛川此去何时回	fo chuan ci qu he shi hui	1
浮沉各异宜	fu chen ge yi yi	1
浮沉顾位同	fu chen gu wei tong	1
扶榇归咸秦	fu chen gui xian qin	1
覆穿四明雪	fu chuan si ming xue	1
复吹霾翳散	fu chui mai yi san	1
帆翅初张处	fan chi chu zhang chu	1
芳辰不可住	fang chen bu ke zhu	1
非谗作逐臣	fei chan zang zhu chen	1
飞虫满院游	fei chong man yuan you	1
焚柴百神趋	fen chai bai shen qu	1
蜂虿聚吴州	feng chai ju wu zhou	1
凤声亦悠悠	feng sheng yi you you	1
冯生远同恨	feng sheng yuan tong hen	1
奉使按胡俗	feng shi an hu su	1
奉使待张骞	feng shi dai zhang qian	1
逢时当自取	feng shi dang zi qu	1
逢时敢直言	feng shi gan zhi yan	1
封事更闻天	feng shi geng wen tian	1
逢时愧名节	feng shi kui ming jie	1
峰势如动摇	feng shi ru dong yao	1
奉使三年独未归	feng shi san nian du wei gui	1
奉使三峡中	feng shi san xia zhong	1
逢时事多谬	feng shi shi dang miu	1
封书寄与泪潺湲	feng shu ji yu lei chan yuan	1
封树已荒凉	feng shu yi huang liang	1
枫树隐茅屋	feng shu yin mao wu	1
风霜驱瘴疠	feng shuang qu zhang li	1
风霜时动竹	feng shuang shi dong zhu	1
风霜随马去	feng shuang sui ma qu	1
风水白刃涩	feng shui bai ren se	1
福善理颠倒	fu shan li dian dao	1
蝮蛇长如树	fu she chang ru shu	1
蝮蛇东来水上游	fu she dong lai shui shang you	1
蝮蛇暮偃蹇	fu she mu yan jian	1
浮深簸荡鼋鼍窟	fu shen bo dang yuan tang ku	1
俯身饮清泉	fu shen yin qing quan	1
浮生有荡汩	fu sheng you dang gu	1
浮生有定分	fu sheng you ding fen	1
浮生有屈伸	fu sheng you qu shen	1
赋诗宾客间	fu shi bin ke jian	1
服食采其根	fu shi cai qi gen	1
俯视大江奔	fu shi da jiang ben	1
俯视但一气	fu shi dan yi qi	1
服饰定尊卑	fu shi ding zun bei	1
赋诗独流涕	fu shi du liu ti	1
服事哥舒翰	fu shi ge shu han	1
赋诗何必多	fu shi he bi dang	1
覆视缄中字	fu shi jian zhong zi	1
抚事泪浪浪	fu shi lei lang lang	1
服食刘安德业尊	fu shi liu an de ye zun	1
赋诗人则称	fu shi ren ze cheng	1
夫人堂上泣罗裙	fu ren tang shang qi lang qun	1
芙蓉别殿谩焚香	fu rong bie dian man fen xiang	1
芙蓉旌旗烟雾乐	fu rong jing qi yan wu le	1
芙蓉巧笑花	fu rong qiao xiao hua	1
俯入裂厚坤	fu ru lie hou kun	1
腐儒衰晚谬通籍	fu ru shuai wan miu tong ji	1
扶汝醉初醒	fu ru zui chu xing	1
发日排南喜	fa ri pai nan xi	1
翻然远救朔方兵	fan ran yuan jiu shang fang bing	1
蕃人闻道渐星奔	fan ren wen dao jian xing ben	1
费日苦轻赍	fei ri ku qing ji	1
费日系舟长	fei ri xi zhou chang	1
风壤带三苗	feng rang dai san miao	1
逢人问几贤	feng ren wen ji xian	1
夫人先即世	fu ren xian ji shi	1
芙蓉栖旧山	fu rong qi jiu shan	1
芙蓉阙下绛河流	fu rong que xia jiang he liu	1
芙蓉山顶玉池西	fu rong shan ding yu chi xi	1
芙蓉洗清露	fu rong xi qing lu	1
芙蓉小苑入边愁	fu rong xiao yuan ru bian chou	1
芙蓉已委绝	fu rong yi wei jue	1
浮荣逐逝波	fu rong zhu shi bo	1
腐儒著缝掖	fu ru zhu feng ye	1
飞入仙郎梦魂里	fei ru xian lang meng hun li	1
逢人强破颜	feng ren qiang po yan	1
逢人忆子孙	feng ren yi zi sun	1
逢人只自嗟	feng ren zhi zi jie	1
逢人作解嘲	feng ren zang jie chao	1
风日江边好	feng ri jiang bian hao	1
风入九原松	feng ru jiu yuan song	1
风入蜀关清	feng ru shu guan qing	1
风软扁舟稳	feng ruan pian zhou wen	1
妇人贵结发	fu ren gui jie fa	1
芙蓉开紫雾	fu rong kai zi wu	1
复如金刚锁	fu ru jin gang sang	1
复如远道望乡客	fu ru yuan dao wang xiang ke	1
复入重城里	fu ru zhong cheng li	1
翻入棹歌中	fan ru zhao ge zhong	1
赋诗拾翠殿	fu shi shi cui dian	1
俯视万家邑	fu shi wan jia yi	1
拂拭乌皮几	fu shi wu pi ji	1
赋诗析造化	fu shi xi zao hua	1
赋诗忆楚老	fu shi yi chu lao	1
附书与裴因示苏	fu shu yu pei yin shi su	1
附书远山巅	fu shu yuan shan dian	1
拂水低徊舞袖翻	fu shui di huai wu xiu fan	1
赋税如山崖	fu shui ru shan ya	1
傅说明殷道	fu shang ming yin dao	1
傅说已盐梅	fu shang yi yan mei	1
发少何劳白	fa shao he lao bai	1
伐数必全惩	fa shu bi quan cheng	1
樊山当其南	fan shan dang qi nan	1
樊水欲东流	fan shui yu dong liu	1
方首金门路	fang shou jin men lu	1
方叔秉钺受命新	fang shu bing yue shou ming xin	1
飞沙走石满穷塞	fei sha zou shi man qiong sai	1
飞上危樯立	fei shang wei qiang li	1
飞声雷地喧	fei sheng lei di xuan	1
非是爱秋光	fei shi ai qiu guang	1
非是对清风	fei shi dui qing feng	1
非时鸟共闻	fei shi niao gong wen	1
非时应有笋	fei shi ying you sun	1
飞书报明主	fei shu bao ming zhu	1
飞书代鲁连	fei shu dai lu lian	1
非数仞高墙不足以逞其笔势	fei shu ren gao qiang bu zu yi cheng qi bi shi	1
飞书许载蛟龙笔	fei shu xu zai jiao long bi	1
飞书一宿到君边	fei shu yi xiu dao jun bian	1
飞霜任青女	fei shuang ren qing na	1
焚烧何太频	fen shao he tai pin	1
分手开元末	fen shou kai yuan mo	1
分手如何更此地	fen shou ru he geng ci di	1
分首天涯去	fen shou tian ya qu	1
分手自依依	fen shou zi yi yi	1
粉署含香别	fen shu han xiang bie	1
粉署花骢入	fen shu hua cong ru	1
风沙悲久戍	feng sha bei jiu shu	1
凫雁宿张灯	fu yan su zhang deng	1
俯仰悲身世	fu yang bei shen shi	1
俯仰俱萧瑟	fu yang ju xiao se	1
俯仰遽终毕	fu yang ju zhong bi	1
甫也南北人	fu ye nan bei ren	1
甫也诸侯老宾客	fu ye zhu hou lao bin ke	1
抚已惭深顾	fu yi can shen gu	1
复倚将军雄	fu yi jiang jun xiong	1
复忆骊山居	fu yi li shan ju	1
凫鹥散乱棹讴发	fu yi san luan zhao ou fa	1
俯映江木疏	fu ying jiang mu shu	1
复有峨眉僧	fu you e mei seng	1
赋有冠古才	fu you guan gu cai	1
涪右众山内	fu you zhong shan nei	1
付与后世传	fu yu hou shi chuan	1
复与云路永	fu yu yun lu yong	1
浮云暗长路	fu yun an chang lu	1
浮云归孟诸	fu yun gui meng zhu	1
浮云连海岳	fu yun lian hai yue	1
浮云连阵没	fu yun lian zhen mei	1
泛岩花兮到人间	fan yan hua xi dao ren jian	1
梵筵清水月	fan yan qing shui yue	1
翻叶静泉光	fan ye jing quan guang	1
翻译推多学	fan yi tui dang xue	1
凡一章	fan yi zhang	1
繁阴乍隐洲	fan yin zha yin zhou	1
繁忧不自整	fan you bu zi zheng	1
方言无患苦	fang yan wu huan ku	1
方因旧桃李	fang yin jiu tao li	1
访友不赍粮	fang you bu ji liang	1
防隅一水关	fang yu yi shui guan	1
芳月好登望	fang yue hao deng wang	1
飞雨动华屋	fei yu dong hua wu	1
飞雨来前山	fei yu lai qian shan	1
非雨露之偏殊	fei yu lu zhi pian shu	1
坟掩晋衣冠	fen yan jin yi guan	1
分与玄豹隐	fen yu xuan bao yin	1
分与折腰菱	fen yu zhe yao ling	1
分源豕韦派	fen yuan shi wei pai	1
奋跃风生鬣	fen yue feng sheng lie	1
风烟含越鸟	feng yan han yue niao	1
夫子莫下泪	fu zi mo xia lei	1
夫子能好学	fu zi neng hao xue	1
夫子且归去	fu zi qie gui qu	1
复兹水木凉	fu zi shui mu liang	1
夫子思何速	fu zi si he su	1
夫子素多疾	fu zi su dang ji	1
夫子欻通贵	fu zi xu tong gui	1
复兹永日留	fu zi yong ri liu	1
夫子犹启关	fu zi you qi guan	1
夫子佐戎幕	fu zi zang rong mu	1
伏奏随廉使	fu zou sui lian shi	1
法自儒家有	fa zi ru jia you	1
翻藻白鱼跳	fan zao bai yu tiao	1
芳尊深几许	fang zun shen ji xu	1
非子谁复见幽心	fei zi shui fu jian you xin	1
封作天齐王	feng zang tian qi wang	1
佛子继调御	fo zi ji diao yu	1
复在此檐端	fu zai ci yan duan	1
复在樊水边	fu zai fan shui bian	1
复在郊郭外	fu zai jiao gang wai	1
复在武昌郭	fu zai wu chang gang	1
夫子保药命	fu zi bao yao ming	1
父子君臣相揖抱	fu zi jun chen xiang yi bao	1
父子莫相离	fu zi mo xiang li	1
夫子前年入朝后	fu zi qian nian ru chao hou	1
复兹秦岭上	fu zi qin ling shang	1
父子忍猜害	fu zi ren cai hai	1
夫子质千寻	fu zi zhi qian xun	1
复作归田去	fu zang gui tian qu	1
复作掩荆扉	fu zang yan jing fei	1
复作游西川	fu zang you xi chuan	1
法尊称大洞	fa zun cheng da dong	1
返葬故山遥	fan zang gu shan yao	1
粉泽资鸿笔	fen ze zi hong bi	1
风姿与道闲	feng zi yu dao xian	1
父子自相传	fu zi zi xiang chuan	1
伏奏见龙颜	fu zou jian long yan	1
伏奏徒将命	fu zou tu jiang ming	1
抚坐悲今古	fu zang bei jin gu	1
发自纤烟	fa zi xian yan	1
发卒骚中土	fa zu sao zhong tu	1
感彼危苦词	gan bi wei ku ci	1
高壁抵嶔崟	gao bi di qin yin	1
高标嵇中散	gao biao ji zhong san	1
高标跨苍天	gao biao kua cang tian	1
高标信难仰	gao biao xin nan yang	1
告别莫匆匆	gao bie mo cong cong	1
告别无淹晷	gao bie wu yan gui	1
歌罢两凄恻	ge ba liang qi ce	1
葛陂龙暂还	ge bei long zan hai	1
隔壁无津梁	ge bi wu jin liang	1
根本别天涯	gen ben bie tian ya	1
更被时俗恶	geng bei shi su e	1
弓抱关西月	gong bao guan xi yue	1
共被微官缚	gong bei wei guan fu	1
顾白曾无变	gu bai ceng wu bian	1
顾步独纡郁	gu bu du yu yu	1
顾步涕横落	gu bu ti heng lang	1
瓜步寒潮送客	gua bu han chao song ke	1
官谤复迍邅	guan bang fu zhun zhan	1
光抱空中楼	guang bao kong zhong lou	1
跪拜临坛结空想	gui bai lin tan jie kong xiang	1
跪拜灵坛礼容盛	gui bai ling tan li rong sheng	1
国步初返正	gang bu chu fan zheng	1
国步连营一千里	gang bu lian ying yi qian li	1
国步犹艰难	gang bu you jian nan	1
甘比流波辞旧浦	gan bi liu bo ci jiu pu	1
高步谁同年	gao bu shui tong nian	1
耕彼故城东	geng bi gu cheng dong	1
耕彼西阳城	geng bi xi yang cheng	1
公辈不偷金	gong bei bu tou jin	1
共悲行路难	gong bei xing lu nan	1
功不滥赏	gong bu lan shang	1
古柏阴阴石泉水	gu bai yin yin shi quan shui	1
古壁苔入云	gu bi tai ru yun	1
故泊洞庭船	gu bo dong ting chuan	1
顾步曾为小山客	gu bu ceng wei xiao shan ke	1
挂壁移筐果	gua bi yi kuang gang	1
瓜步空洲远树稀	gua bu kong zhou yuan shu xi	1
国步乃迍邅	gang bu nai zhun zhan	1
感激多愠见	gan ji dang yun jian	1
感激怀未济	gan ji huai wei ji	1
感激建安时	gan ji jian an shi	1
感激时将晚	gan ji shi jiang wan	1
感激投知音	gan ji tou zhi yin	1
感激异天真	gan ji yi tian zhen	1
感激与谁论	gan ji yu shui lun	1
感激知己恩	gan ji zhi ji en	1
敢近太阳飞	gan jin tai yang fei	1
敢居高士差	gan ju gao shi cha	1
敢决岂不与之齐	gan jue qi bu yu zhi qi	1
感君意气无所惜	gan jun yi qi wu sang xi	1
高价动良时	gao jia dong liang shi	1
高价人争重	gao jia ren zheng zhong	1
高驾无淹留	gao jia wu yan liu	1
高价越玙璠	gao jia yue yu fan	1
高价振台阁	gao jia zhen tai ge	1
高节亦云立	gao jie yi yun li	1
高节终可悲	gao jie zhong ke bei	1
高居念田里	gao ju nian tian li	1
高卷珠帘列红烛	gao juan zhu lian lie hong zhu	1
各藉颖脱手	ge ji ying tang shou	1
歌竟还复歌	ge jing hai fu ge	1
耿贾亦宗臣	geng jia yi zong chen	1
更将围云中	geng jiang wei yun zhong	1
更将弦管醉东篱	geng jiang xian guan zui dong li	1
更较数茎多	geng jiao shu jing dang	1
更接天津近	geng jie tian jin jin	1
耿介挹三事	geng jie yi san shi	1
更觉良工心独苦	geng jue liang gong xin du ku	1
更觉松竹幽	geng jue song zhu you	1
供给亦劳哉	gong ji yi lao zai	1
故跻瀼岸高	gu ji rang an gao	1
古迹使人感	gu ji shi ren gan	1
顾迹知为忝	gu ji zhi wei tian	1
孤剑通万里	gu jian tong wan li	1
故将移住南山边	gu jiang yi zhu nan shan bian	1
鼓角城中出	gu jiao cheng zhong chu	1
故交负灵奇	gu jiao fu ling qi	1
故交久不见	gu jiao jiu bu jian	1
感慨中自恻	gan kai zhong zi ce	1
甘苦齐结实	gan ku qi jie shi	1
高科独少年	gao ke du shao nian	1
高空得蹭蹬	gao kong de ceng deng	1
歌哭俱在晓	ge ku ju zai xiao	1
功课日各足	gong ke ri ge zu	1
谷口旧相得	gu kou jiu xiang de	1
谷口来相访	gu kou lai xiang fang	1
谷口山多处	gu kou shan dang chu	1
谷口云迎马	gu kou yun ying ma	1
观空色不染	guan kong se bu ran	1
观空已悟身	guan kong yi wu shen	1
归客留不住	gui ke liu bu zhu	1
归客相逢渡睢水	gui ke xiang feng du sui shui	1
归客自南楚	gui ke zi nan chu	1
鬼哭黄埃暮	gui ku huang ai mu	1
鬼哭夹道傍	gui ku jia dao bang	1
鬼哭连楚山	gui ku lian chu shan	1
过客驻征轩	gang ke zhu zheng xuan	1
高槛连天望武威	gao kan lian tian wang wu wei	1
高夸周宋镡	gao kua zhou song tan	1
更看秋草暮	geng kan qiu cao mu	1
更肯红颜生羽翼	geng ken hong yan sheng yu yi	1
更恐归飞隔暮云	geng kong gui fei ge mu yun	1
共看霜雪后	gong kan shuang xue hou	1
顾凯丹青列	gu kai dan qing lie	1
估客胡商泪满襟	gu ke hu shang lei man jin	1
孤客小翼舟	gu ke xiao yi zhou	1
谷口春残黄鸟稀	gu kou chun can huang niao xi	1
谷口更何好	gu kou geng he hao	1
谷口好泉石	gu kou hao quan shi	1
谷口樵归唱	gu kou qiao gui chang	1
谷口生人烟	gu kou sheng ren yan	1
谷口逃名客	gu kou tao ming ke	1
谷口应知汉逸人	gu kou ying zhi han yi ren	1
谷口有山兽	gu kou you shan shou	1
谷口子真正忆汝	gu kou zi zhen zheng yi ru	1
惯看宾客儿童喜	guan kan bin ke er tong xi	1
灌口米船稀	guan kou mi chuan xi	1
高才何得混妍媸	gao cai he de hun yan chi	1
高才日陵替	gao cai ri ling ti	1
高才擅白雪	gao cai shan bai xue	1
高才徒见称	gao cai tu jian cheng	1
高岑殊缓步	gao cen shu huan bu	1
割慈忍爱还租庸	ge ci ren ai hai zu yong	1
歌辞自作风格老	ge ci zi zang feng ge lao	1
艮岑青辉惨么麽	gen cen qing hui can me mo	1
公才群吏感	gong cai qun li gan	1
公才山吏部	gong cai shan li bu	1
公才征郡邑	gong cai zheng jun yi	1
功曹善为政	gong cao shan wei zheng	1
宫草微微承委佩	gong cao wei wei cheng wei pei	1
构此想岩扉	gou ci xiang yan fei	1
顾惭恩私被	gu can en si bei	1
顾惭昧所适	gu can mei sang shi	1
顾此生惨怆	gu ci sheng can chuang	1
古祠严野亭	gu ci yan ye ting	1
孤村明夜火	gu cun ming ye hang	1
官曹可接联	guan cao ke jie lian	1
官曹正独守	guan cao zheng du shou	1
甘辞代耕禄	gan ci dai geng lu	1
感此遂成歌	gan ci sui cheng ge	1
感此慰行迈	gan ci wei xing mai	1
甘从千日醉	gan cong qian ri zui	1
甘从投辖饮	gan cong tou xia yin	1
高才却望足离筵	gao cai que wang zu li yan	1
更此望乡山	geng ci wang xiang shan	1
更催飞将追骄虏	geng cui fei jiang zhui jiao lu	1
公才标缙绅	gong cai biao jin shen	1
公才或守雌	gong cai hang shou ci	1
公才难弃遗	gong cai nan qi yi	1
功曹非复汉萧何	gong cao fei fu han xiao he	1
功曹几月程	gong cao ji yue cheng	1
顾惭不耕者	gu can bu geng zhe	1
孤岑望火门	gu cen wang hang men	1
顾此烦知己	gu ci fan zhi ji	1
孤村春水生	gu cun chun shui sheng	1
孤村凝片烟	gu cun ning pian yan	1
高帆终日征	gao fan zhong ri zheng	1
高坟共化城	gao fen gong hua cheng	1
高风卷旆旌	gao feng juan pei jing	1
高峰是会稽	gao feng shi kuai ji	1
更奉轻轩去	geng feng qing xuan qu	1
更复春从沙际归	geng fu chun cong sha ji gui	1
躬奉郁鬯	gong feng yu chang	1
公服贵貂蝉	gong fu gui diao chan	1
功夫竞搰搰	gong fu jing hu hu	1
公府日无事	gong fu ri wu shi	1
共襆台郎被	gong fu tai lang bei	1
共赋新诗发宫徵	gong fu xin shi fa gong zheng	1
孤帆凌楚云	gu fan ling chu yun	1
孤帆如有风	gu fan ru you feng	1
孤帆远树中	gu fan yuan shu zhong	1
顾非高世才	gu fei gao shi cai	1
孤飞天地间	gu fei tian di jian	1
孤峰出东原	gu feng chu dong yuan	1
孤烽到似家	gu feng dao si jia	1
孤峰绝岛俨相向	gu feng jue dao yan xiang xiang	1
孤峰石戴驿	gu feng shi dai yi	1
孤峰问徒御	gu feng wen tu yu	1
孤负一书生	gu fu yi shu sheng	1
辜负一渔竿	gu fu yi yu gan	1
孤负舟中杯	gu fu zhou zhong bei	1
鼓腹醉中游	gu fu zui zhong you	1
挂帆远色外	gua fan yuan se wai	1
挂帆早发刘郎浦	gua fan zao fa liu lang pu	1
铦锋行惬顺	gua feng xing qie shun	1
寡妇共租税	gua fu gong zu shui	1
关防犹可倚	guan fang you ke yi	1
观风岂易俦	guan feng qi yi chou	1
观风自南国	guan feng zi nan gang	1
官府征白丁	guan fu zheng bai ding	1
光拂夏云收	guang fu xia yun shou	1
归帆拂天姥	gui fan fu tian lao	1
归帆阻清沔	gui fan zu qing mian	1
归飞青海隅	gui fei qing hai yu	1
归飞晴日好	gui fei qing ri hao	1
国风冲融迈三五	gang feng chong rong mai san wu	1
高阁逼诸天	gao ge bi zhu tian	1
高阁复登临	gao ge fu deng lin	1
高歌激宇宙	gao ge ji yu zhou	1
高阁渐凝露	gao ge jian ning lu	1
高歌披心胸	gao ge pi xin xiong	1
高阁凭栏槛	gao ge ping lan kan	1
高歌卿相宅	gao ge qing xiang zhai	1
高阁无恢炱	gao ge wu hui tai	1
高阁一长望	gao ge yi chang wang	1
高歌意气在	gao ge yi qi zai	1
高阁照丹霞	gao ge zhao dan xia	1
高阁正沉沉	gao ge zheng chen chen	1
高阁朱栏不厌游	gao ge zhu lan bu yan you	1
篙工初一弃	gao gong chu yi qi	1
篙工密逞巧	gao gong mi cheng qiao	1
高功谁与俦	gao gong shei yu chou	1
高馆何沉沉	gao guan he chen chen	1
高馆临通衢	gao guan lin tong qu	1
高馆张灯酒复清	gao guan zhang deng jiu fu qing	1
告归遗恨多	gao gui yi hen dang	1
歌工欲奏采莲声	ge gong yu zou cai lian sheng	1
歌鼓秦人盆	ge gu qin ren pen	1
耿耿独伤魂	geng geng du shang hun	1
耿耿何以写	geng geng he yi xie	1
耿耿心未平	geng geng xin wei ping	1
耿耿尊酒前	geng geng zun jiu qian	1
更沽淇上酒	geng gu qi shang jiu	1
公干沉绵屡	gong gan chen mian la	1
工歌再扬	gong ge zai yang	1
共给酒一斛	gong gei jiu yi hu	1
公宫造广厦	gong gong zao guang sha	1
功刮造化窟	gong gua zao hua ku	1
孤高宜上跻	gu gao yi shang ji	1
骨骼硉兀如堵墙	gu ge lu wu ru du qiang	1
谷根小苏息	gu gen xiao su xi	1
骨鲠绝代无	gu geng jue dai wu	1
股肱瞻列岳	gu gong zhan lie yue	1
汩汩松上驶	gu gu song shang shi	1
故关逢落叶	gu guan feng lang ye	1
孤光隐顾眄	gu guang yin gu mian	1
高门生此才	gao men sheng ci cai	1
高名入竹帛	gao ming ru zhu bo	1
高名乡曲重	gao ming xiang qu zhong	1
各满深望还	ge man shen wang hai	1
共美持衡日	gong mei chi heng ri	1
公门百事皆有期	gong men bai shi jie you qi	1
公门何清净	gong men he qing jing	1
公门且无事	gong men qie wu shi	1
公门日多暇	gong men ri dang xia	1
公门悬甲令	gong men xuan jia ling	1
公门昼恒静	gong men zhou heng jing	1
公门自常事	gong men zi chang shi	1
功名当不朽	gong ming dang bu xiu	1
功名岂一朝	gong ming qi yi zhao	1
功名是何物	gong ming shi he wu	1
功名图骐驎	gong ming tu qi lin	1
功名万里外	gong ming wan li wai	1
功名须及早	gong ming xu ji zao	1
功名只向马上取	gong ming zhi xiang ma shang qu	1
汩没嗟后时	gu mo jie hou shi	1
汩没随鱼商	gu mo sui yu shang	1
汩没一朝伸	gu mo yi zhao shen	1
古木苍山闭宫殿	gu mu cang shan bi gong dian	1
古木巃嵸枝相樛	gu mu long zong zhi xiang jiu	1
关门花欲飞	guan men hua yu fei	1
关门劳夕梦	guan men lao xi meng	1
关门路再过	guan men lu zai gang	1
关门锁归客	guan men sang gui ke	1
关门一小吏	guan men yi xiao li	1
官免供给费	guan mian gong ji fei	1
冠冕通南极	guan mian tong nan ji	1
光芒六合无泥滓	guang mang lu he wu ni zi	1
广眉大口仍赤髭	guang mei da kou reng chi zi	1
光弥焮洲渚	guang mi xin zhou zhu	1
光明白氎巾	guang ming bai die jin	1
广陌并游骑	guang mo bing you qi	1
归马散霜蹄	gui ma san shuang ti	1
鬼门无归客	gui men wu gui ke	1
龟蒙不复见	gui meng bu fu jian	1
归梦秋能作	gui meng qiu neng zang	1
高秋背月转南湘	gao qiu bei yue zhuan nan xiang	1
高秋登塞山	gao qiu deng sai shan	1
高丘临道傍	gao qiu lin dao bang	1
高秋马肥健	gao qiu ma fei jian	1
高秋南斗转	gao qiu nan dou zhuan	1
高秋却束带	gao qiu que shu dai	1
高秋视吴岳	gao qiu shi wu yue	1
高秋爽气澄	gao qiu shuang qi cheng	1
高秋爽气相鲜新	gao qiu shuang qi xiang xian xin	1
高秋天景远	gao qiu tian jing yuan	1
葛强亲近同心事	ge qiang qin jin tong xin shi	1
更起为君谋	geng qi wei jun mou	1
更取林胡帐	geng qu lin hu zhang	1
公岂忘精诚	gong qi wang jing cheng	1
宫前石马对中峰	gong qian shi ma dui zhong feng	1
公卿是何物	gong qing shi he wu	1
公去雪山轻	gong qu xue shan qing	1
宫阙皆户前	gong que jie hu qian	1
宫阙深旒缀	gong que shen liu zhui	1
宫阙限奔走	gong que xian ben zou	1
骨气凌谢公	gu qi ling xie gong	1
故畦遗穗已荡尽	gu qi yi sui yi dang jin	1
孤琴为君弹	gu qin wei jun tan	1
骨清虑不喧	gu qing la bu xuan	1
故情谁能觌	gu qing shui neng di	1
寡妻从为郡	gua qi cong wei jun	1
观棋不觉暝	guan qi bu jue ming	1
观棋知战胜	guan qi zhi zhan sheng	1
观其著诗集	guan qi zhu shi ji	1
鹳鹊巢茂林	guan que chao mao lin	1
归期明主赐	gui qi ming zhu ci	1
归期岂烂漫	gui qi qi lan man	1
归期如梦中	gui qi ru meng zhong	1
归期尚隔年	gui qi shang ge nian	1
归期无奈何	gui qi wu nai he	1
鬼妾与鬼马	gui qie yu gui ma	1
归去北风高	gui qu bei feng gao	1
归去磻谿梦里山	gui qu bo ji meng li shan	1
归去不得意	gui qu bu de yi	1
归去结茅茨	gui qu jie mao ci	1
高生跨鞍马	gao sheng kua an ma	1
高声索果栗	gao sheng sang gang li	1
篙师暗理楫	gao shi an li ji	1
高视见霸王	gao shi jian ba wang	1
高视乾坤又可愁	gao shi qian kun you ke chou	1
高视青云端	gao shi qing yun duan	1
高视笑禄山	gao shi xiao lu shan	1
高树但侵云	gao shu dan qin yun	1
高树夹潺湲	gao shu jia chan yuan	1
高树起栖鸦	gao shu qi qi ya	1
高树上迢递	gao shu shang tiao di	1
歌声夜怨江边月	ge sheng ye yuan jiang bian yue	1
各使苍生有环堵	ge shi cang sheng you huan du	1
隔水闻清磬	ge shui wen qing qing	1
更上夫人台	geng shang fu ren tai	1
更上林北冈	geng shang lin bei gang	1
更上一重楼	geng shang yi chong lou	1
更深气如缕	geng shen qi ru la	1
更识将军树	geng shi jiang jun shu	1
更使美人吹一曲	geng shi mei ren chui yi qu	1
更试明年春草长	geng shi ming nian chun cao chang	1
更事文犀节	geng shi wen xi jie	1
更说汉威仪	geng shang han wei yi	1
宫莎软胜绵	gong sha ruan sheng mian	1
共少及溪老	gong shao ji xi lao	1
公生扬马后	gong sheng yang ma hou	1
公事常不闲	gong shi chang bu xian	1
弓矢尚秋毫	gong shi shang qiu hao	1
公时徒步至	gong shi tu bu zhi	1
宫树晚沈沈	gong shu wan chen chen	1
共说前期易	gong shang qian qi yi	1
缑山看渐微	gou shan kan jian wei	1
鞲上锋棱十二翮	gou shang feng leng shi er he	1
钩深法更秘	gou shen fa geng mi	1
故山多药物	gu shan dang yao wu	1
故山归兴尽	gu shan gui xing jin	1
故山可往薇可采	gu shan ke wang wei ke cai	1
故山应不改	gu shan ying bu gai	1
故山在何处	gu shan zai he chu	1
高台曲池无复存	gao tai qu chi wu fu cun	1
高台一悄望	gao tai yi qiao wang	1
高台造云端	gao tai zao yun duan	1
高谈随羽觞	gao tan sui yu shang	1
高谈雄辨惊四筵	gao tan xiong bian jing si yan	1
高谈悬物象	gao tan xuan wu xiang	1
高谈正可挥麈毛	gao tan zheng ke hui zhu mao	1
高谈注九流	gao tan zhu jiu liu	1
高堂初日不成妍	gao tang chu ri bu cheng yan	1
高堂见生鹘	gao tang jian sheng hu	1
高堂露瓦松	gao tang lu wa song	1
高堂满地红氍毹	gao tang man di hong qu shu	1
高唐暮冬雪壮哉	gao tang mu dong xue zhuang zai	1
高堂如空山	gao tang ru kong shan	1
高堂未倾覆	gao tang wei qing fu	1
高堂已长暮	gao tang yi chang mu	1
高堂亦明王	gao tang yi ming wang	1
高堂咏南陔	gao tang yong nan gai	1
高堂置酒夜击鼓	gao tang zhi jiu ye ji gu	1
高天寥落云峥嵘	gao tian liao lang yun zheng rong	1
高田失西成	gao tian shi xi cheng	1
高天意凄恻	gao tian yi qi ce	1
高亭凭古地	gao ting ping gu di	1
高通荆门路	gao tong jing men lu	1
更讨衡阳董炼师	geng tao heng yang dong lian shi	1
耕田秋雨足	geng tian qiu yu zu	1
更调鞍马狂欢赏	geng tiao an ma kuang huan shang	1
公堂接华襟	gong tang jie hua jin	1
公堂宿雾披	gong tang xiu wu pi	1
公庭半薜萝	gong ting ban bi lang	1
公庭半药阑	gong ting ban yao lan	1
共通金闺籍	gong tong jin gui ji	1
古坛松树半无枝	gu tan song shu ban wu zhi	1
瓜田傍绿谿	gua tian bang la ji	1
灌坛有遗风	guan tan you yi feng	1
观涛海门秋	guan tao hai men qiu	1
观涛秋正好	guan tao qiu zheng hao	1
官忝趋栖凤	guan tian qu qi feng	1
高贤迫形势	gao xian po xing shi	1
高贤世未识	gao xian shi wei shi	1
高贤意不暇	gao xian yi bu xia	1
高谢前王出尘外	gao xie qian wang chu chen wai	1
高兴激荆衡	gao xing ji jing heng	1
高兴陪登陟	gao xing pei deng zhi	1
高兴潜有激	gao xing qian you ji	1
高兴殊未平	gao xing shu wei ping	1
高兴亦徒然	gao xing yi tu ran	1
高兴知笼鸟	gao xing zhi long niao	1
高寻白帝问真源	gao xun bai di wen zhen yuan	1
葛仙埋之何不还	ge xian mai zhi he bu hai	1
歌笑轻波澜	ge xiao qing bo lan	1
更息赭衣偷	geng xi zhe yi tou	1
羹稀箸易宽	geng xi zhu yi kuan	1
更想清晨诵经处	geng xiang qing chen song jing chu	1
更想幽期处	geng xiang you qi chu	1
更须慎其仪	geng xu shen qi yi	1
更寻嘉树传	geng xun jia shu chuan	1
共惜年华促	gong xi nian hua cu	1
公暇及私身	gong xia ji si shen	1
共许寻鸡足	gong xu xun ji zu	1
构厦岂云缺	gou xia qi yun que	1
钩悬新月吐	gou xuan xin yue tu	1
古先莫能俦	gu xian mo neng chou	1
故乡不可思	gu xiang bu ke si	1
故乡今夜思千里	gu xiang jin ye si qian li	1
故乡那可到	gu xiang na ke dao	1
故乡南望何处	gu xiang nan wang he chu	1
故乡有弟妹	gu xiang you di mei	1
鼓枻乘流无定居	gu xie cheng liu wu ding ju	1
鼓枻蓬莱池	gu xie peng lai chi	1
鼓枻视青旻	gu xie shi qing min	1
鼓行天海外	gu xing tian hai wai	1
孤岫龟形在	gu xiu gui xing zai	1
挂席钓川涨	gua xi diao chuan zhang	1
挂席集众功	gua xi ji zhong gong	1
挂席经芦洲	gua xi jing lu zhou	1
挂席穷海岛	gua xi qiong hai dao	1
高枕乃吾庐	gao zhen nai wu lu	1
高枕形神清	gao zhen xing shen qing	1
高秩非为美	gao zhi fei wei mei	1
高躅难等论	gao zhu nan deng lun	1
高住最高处	gao zhu zui gao chu	1
隔沼连香芰	ge zhao lian xiang ji	1
歌钟喧里闾	ge zhong xuan li la	1
耕者鎗然得其间	geng zhe cheng ran de qi jian	1
耕者遥相望	geng zhe yao xiang wang	1
更值楚山秋	geng zhi chu shan qiu	1
耕种从此起	geng zhong cong ci qi	1
更著老莱衣	geng zhu lao lai yi	1
更逐落花飘御园	geng zhu lang hua piao yu yuan	1
更助掖垣深	geng zhu ye yuan shen	1
公镇逾岁月	gong zhen yu sui yue	1
共知不是浔阳郡	gong zhi bu shi xun yang jun	1
共指亲戚大	gong zhi qin qi da	1
共指西日不相贷	gong zhi xi ri bu xiang dai	1
公忠成祸胎	gong zhong cheng hang tai	1
宫中汉客星	gong zhong han ke xing	1
宫中每出归东省	gong zhong mei chu gui dong sheng	1
宫中圣人奏云门	gong zhong sheng ren zou yun men	1
宫中翕清廓	gong zhong xi qing kang	1
公主歌黄鹄	gong zhu ge huang hu	1
公主与收珠翠后	gong zhu yu shou zhu cui hou	1
故宅一徘徊	gu zhai yi pai huai	1
孤嶂秦碑在	gu zhang qin bei zai	1
孤棹闽中客	gu zhao min zhong ke	1
孤棹任轻波	gu zhao ren qing bo	1
故者或可掘	gu zhe hang ke jue	1
骨折面如墨	gu zhe mian ru mo	1
谷者命之本	gu zhe ming zhi ben	1
古者三皇前	gu zhe san huang qian	1
古镇峰峦集	gu zhen feng luan ji	1
古镇青山口	gu zhen qing shan kou	1
古治郡东边	gu zhi jun dong bian	1
孤舟巴山雨	gu zhou ba shan yu	1
孤舟登瀼西	gu zhou deng rang xi	1
孤舟江海宽	gu zhou jiang hai kuan	1
更枉新诗思何苦	geng wang xin shi si he ku	1
更闻哀礼过	geng wen ai li gang	1
公望各端倪	gong wang ge duan ni	1
共望汉朝多霈泽	gong wang han chao dang pei ze	1
公为顾宾徒	gong wei gu bin tu	1
工文能似舅	gong wen neng si jiu	1
恭闻魏夫人	gong wen wei fu ren	1
公务江南远	gong wu jiang nan yuan	1
古往今来共一时	gu wang jin lai gong yi shi	1
顾惟蝼蚁辈	gu wei lou yi bei	1
顾惟鲁钝姿	gu wei lu dun zi	1
顾我比诸昆	gu wo bi zhu kun	1
顾我非公卿	gu wo fei gong qing	1
顾我蓬屋姿	gu wo peng wu zi	1
故物独石马	gu wu du shi ma	1
古物有灵知所适	gu wu you ling zhi sang shi	1
怪我还山迟	guai wo hai shan chi	1
馆娃宫中春已归	guan wa gong zhong chun yi gui	1
馆娃满眼看花发	guan wa man yan kan hua fa	1
关外越离忧	guan wai yue li you	1
观望悸心魂	guan wang ji xin hun	1
官为幕中客	guan wei mu zhong ke	1
观我落笔中书堂	guan wo lang bi zhong shu tang	1
广文到官舍	guang wen dao guan she	1
广文先生饭不足	guang wen xian sheng fan bu zu	1
广文先生官独冷	guang wen xian sheng guan du leng	1
归为尚书妇	gui wei shang shu fu	1
鬼物撇捩辞坑壕	gui wu pie lie ci keng hao	1
鬼物无嫌猜	gui wu wu xian cai	1
郭外山色暝	gang wai shan se ming	1
郭外是黄河	gang wai shi huang he	1
过午方始饭	gang wu fang shi fan	1
敢望宫恩玉井冰	gan wang gong en yu jing bing	1
敢望桐与竹	gan wang tong yu zhu	1
甘为风波人	gan wei feng bo ren	1
甘为汗漫游	gan wei han man you	1
甘为物华误	gan wei wu hua wu	1
敢违渔父问	gan wei yu fu wen	1
更欲题诗满青竹	geng yu ti shi man qing zhu	1
更与万方初	geng yu wan fang chu	1
更欲寻真去	geng yu xun zhen qu	1
更越西南顶	geng yue xi nan ding	1
耕耘日勤劳	geng yun ri qin lao	1
耕耘忘帝力	geng yun wang di li	1
耕耘有山田	geng yun you shan tian	1
功业悲后时	gong ye bei hou shi	1
功业嗟芳节	gong ye jie fang jie	1
功业今已迟	gong ye jin yi chi	1
功业竟何如	gong ye jing he ru	1
功业岂暂忘	gong ye qi zan wang	1
功业须及时	gong ye xu ji shi	1
宫衣亦有名	gong yi yi you ming	1
宫衣著更香	gong yi zhu geng xiang	1
公又大献捷	gong you da xian jie	1
宫云去殿低	gong yun qu dian di	1
垢衣生碧藓	gou yi sheng bi xian	1
构云眺八区	gou yun tiao ba qu	1
古堰对河壖	gu yan dui he ruan	1
罟弋毕提携	gu yi bi ti xie	1
贾谊徒忠贞	gu yi tu zhong zhen	1
贾谊昔流恸	gu yi xi liu tong	1
固应不远别	gu ying bu yuan bie	1
顾影逗轻波	gu ying dou qing bo	1
顾影骄嘶自矜宠	gu ying jiao si zi jin chong	1
顾影舞腰回	gu ying wu yao hui	1
固应贤愚异	gu ying xian yu yi	1
谷永独言事	gu yong du yan shi	1
顾于韩蔡内	gu yu han cai nei	1
故欲留规诫后人	gu yu liu gui jie hou ren	1
孤屿亭何处	gu yu ting he chu	1
故园暗戎马	gu yuan an rong ma	1
故园池台今是非	gu yuan chi tai jin shi fei	1
故园何日归	gu yuan he ri gui	1
故园花自发	gu yuan hua zi fa	1
故园江树北	gu yuan jiang shu bei	1
故园眇何处	gu yuan miao he chu	1
故园伊川上	gu yuan yi chuan shang	1
孤云倒来深	gu yun dao lai shen	1
宫臣仍点染	gong chen reng dian ran	1
功成不相让	gong cheng bu xiang rang	1
功成惠养随所致	gong cheng hui yang sui sang zhi	1
功成空名垂	gong cheng kong ming chui	1
功成失所往	gong cheng shi sang wang	1
共传收庾信	gong chuan shou yu xin	1
钩陈苍苍风玄武	gou chen cang cang feng xuan wu	1
故巢傥未毁	gu chao tang wei hui	1
孤城此日堪肠断	gu cheng ci ri kan chang duan	1
孤城带后湖	gu cheng dai hou hu	1
孤城吊沧洲	gu cheng diao cang zhou	1
孤城吊客回	gu cheng diao ke hui	1
孤城对海安	gu cheng dui hai an	1
孤城对远山	gu cheng dui yuan shan	1
孤城郭外送王孙	gu cheng gang wai song wang sun	1
孤城胡雁飞	gu cheng hu yan fei	1
孤城近海楼	gu cheng jin hai lou	1
孤城开蜃阁	gu cheng kai shen ge	1
古城莽苍饶荆榛	gu cheng mang cang rao jing zhen	1
孤城日无援	gu cheng ri wu yuan	1
孤城山谷间	gu cheng shan gu jian	1
孤城树羽扬风直	gu cheng shu yu yang feng zhi	1
孤城天北畔	gu cheng tian bei pan	1
孤城天遂穷	gu cheng tian sui qiong	1
孤城西北起高楼	gu cheng xi bei qi gao lou	1
孤城雪海边	gu cheng xue hai bian	1
孤城雁共过	gu cheng yan gong gang	1
孤城倚大碛	gu cheng yi da qi	1
孤城隐雾深	gu cheng yin wu shen	1
孤城永巷时相见	gu cheng yong xiang shi xiang jian	1
骨出热中肠	gu chu re zhong chang	1
鼓吹萧条兮驾龙车	gu chui xiao tiao xi jia long che	1
官场罗镇碛	guan chang lang zhen qi	1
关城带月鸿	guan cheng dai yue hong	1
关城见柳条	guan cheng jian liu tiao	1
贯穿百万众	guan chuan bai wan zhong	1
贯穿无遗恨	guan chuan wu yi hen	1
归朝跼病肺	gui chao ju bing fei	1
公侯皆我辈	gong hou jie wo bei	1
公侯来未迟	gong hou lai wei chi	1
公侯为等伦	gong hou wei deng lun	1
苟活到今日	gou hang dao jin ri	1
固合婴饥贫	gu he ying ji pin	1
顾侯运炉锤	gu hou yun lu chui	1
孤花表春馀	gu hua biao chun yu	1
鸹鹖催明星	gua he cui ming xing	1
鹳鹤号且翔	guan he hao qie xiang	1
关河空郁纡	guan he kong yu yu	1
关河三晋路	guan he san jin lu	1
关河霜雪清	guan he shuang xue qing	1
观乎舂陵作	guan hu chong ling zang	1
光含翡翠容	guang han fei cui rong	1
光华扬盛矣	guang hua yang sheng yi	1
归海成一家	gui hai cheng yi jia	1
归号故松柏	gui hao gu song bai	1
归泓又同注	gui hong you tong zhu	1
桂花松子常满地	gui hua song zi chang man di	1
鬼火依城池	gui hang yi cheng chi	1
敢恨省郎迟	gan hen sheng lang chi	1
皋鹤会长鸣	gao he hui zhang ming	1
高侯秉戎翰	gao hou bing rong han	1
高花映竹明	gao hua ying zhu ming	1
高槐暗苦雨	gao huai an ku yu	1
隔河闻哭声	ge he wen ku sheng	1
葛洪尸定解	ge hong shi ding jie	1
隔户杨柳弱袅袅	ge hu yang liu rang niao niao	1
隔花开远水	ge hua kai yuan shui	1
葛花满把能消酒	ge hua man ba neng xiao jiu	1
仡浑洪兮馥阗阗	ge hun hong xi fu tian tian	1
更怀趋府心	geng huai qu fu xin	1
更浣越溪纱	geng huan yue xi sha	1
公河映湘竹	gong he ying xiang zhu	1
公侯出异人	gong hou chu yi ren	1
公侯终必复	gong hou zhong bi fu	1
共话今古情	gong hua jin gu qing	1
孤鸿落叶一扁舟	gu hong lang ye yi pian zhou	1
孤花占晚春	gu hua zhan wan chun	1
孤魂久客间	gu hun jiu ke jian	1
故国三年一消息	gu gang san nian yi xiao xi	1
故国延归望	gu gang yan gui wang	1
冠盖日云积	guan gai ri yun ji	1
管葛本时须	guan ge ben shi xu	1
鳏寡欲焉如	guan gua yu yan ru	1
广固才登陟	guang gu cai deng zhi	1
光光弄印荣	guang guang nong yin rong	1
桂宫男掌仆	gui gong nan zhang pu	1
鬼怪何得参人谋	gui guai he de can ren mou	1
干戈北斗深	gan ge bei dou shen	1
干戈不肯休	gan ge bu ken xiu	1
干戈况复尘随眼	gan ge kuang fu chen sui yan	1
干戈连解缆	gan ge lian jie lan	1
干戈满地客愁破	gan ge man di ke chou po	1
干戈塞未开	gan ge sai wei kai	1
干戈盛阴气	gan ge sheng yin qi	1
干戈衰谢两相催	gan ge shuai xie liang xiang cui	1
干戈送老儒	gan ge song lao ru	1
干戈犹未定	gan ge you wei ding	1
高高正北飞	gao gao zheng bei fei	1
高阁闭秋天	gao ge bi qiu tian	1
高歌大笑出关去	gao ge da xiao chu guan qu	1
高歌泪数行	gao ge lei shu xing	1
高阁连云骑省夜	gao ge lian yun qi sheng ye	1
高阁晴江上	gao ge qing jiang shang	1
高歌唾壶缺	gao ge tang hu que	1
高阁宜春雨	gao ge yi chun yu	1
高歌至上京	gao ge zhi shang jing	1
篙工幸不溺	gao gong xing bu ni	1
高挂恶木枝	gao gua e mu zhi	1
高冠飞翠蕤	gao guan fei cui rui	1
高官皆武臣	gao guan jie wu chen	1
高馆舒夜簟	gao guan shu ye dian	1
高馆谁留客	gao guan shui liu ke	1
更歌促繁弦	geng ge cu fan xian	1
更歌曲未终	geng ge qu wei zhong	1
耿耿意不畅	geng geng yi bu chang	1
耿耿云阳台	geng geng yun yang tai	1
弓戈生早寒	gong ge sheng zao han	1
鼓角凌天籁	gu jiao ling tian lai	1
故交吾未测	gu jiao wu wei ce	1
鼓角缘边郡	gu jiao yuan bian jun	1
故交在梁宋	gu jiao zai liang song	1
古今虽共守	gu jin sui gong shou	1
骨惊畏曩哲	gu jing wei nang zhe	1
沽酒不复疑	gu jiu bu fu yi	1
故旧独依然	gu jiu du yi ran	1
酤酒携胡芦	gu jiu xie hu lu	1
古郡邻江岭	gu jun lin jiang ling	1
古郡山多忆旧庐	gu jun shan dang yi jiu lu	1
顾君哂我轻常调	gu jun shen wo qing chang tiao	1
瓜嚼水精寒	gua jiao shui jing han	1
挂君高堂之素壁	gua jun gao tang zhi su bi	1
官鸡输稻粱	guan ji shu dao liang	1
惯捷瓶上手	guan jie ping shang shou	1
观境制心猿	guan jing zhi xin yuan	1
官军动天地	guan jun dong tian di	1
官军请深入	guan jun qing shen ru	1
官军拥贼壕	guan jun yong zei hao	1
光景借茅茨	guang jing jie mao ci	1
归及荐樱桃	gui ji jian ying tao	1
桂楫闲迎客	gui ji xian ying ke	1
桂楫逐寒烟	gui ji zhu han yan	1
归家如欲懒	gui jia ru yu lan	1
贵贱俱物役	gui jian ju wu yi	1
归见莱芜九十翁	gui jian lai wu jiu shi weng	1
贵贱虽异等	gui jian sui yi deng	1
归旌告东捷	gui jing gao dong jie	1
归径行已昨	gui jing xing yi zang	1
归军剧风火	gui jun ju feng hang	1
国家草昧初	gang jia cao mei chu	1
国家法令在	gang jia fa ling zai	1
过江常苦迟	gang jiang chang ku chi	1
感激念知己	gan ji nian zhi ji	1
感激窃自强	gan ji qie zi qiang	1
感激事纵横	gan ji shi zong heng	1
感激在知音	gan ji zai zhi yin	1
感激张天步	gan ji zhang tian bu	1
感旧抚心多寂寂	gan jiu fu xin dang ji ji	1
故老复涕泗	gu lao fu ti si	1
古老开原田	gu lao kai yuan tian	1
故老泪潺湲	gu lao lei chan yuan	1
故老泪万行	gu lao lei wan hang	1
故老思飞将	gu lao si fei jiang	1
故老相传二百年	gu lao xiang chuan er bai nian	1
故老行叹息	gu lao xing tan xi	1
故老仰面啼	gu lao yang mian ti	1
故里今空村	gu li jin kong cun	1
故吏去思计	gu li qu si ji	1
谷里莺啼日暮时	gu li ying ti ri mu shi	1
孤陋忝末亲	gu lou tian mo qin	1
孤楼闻夕磬	gu lou wen xi qing	1
关令乘云去不还	guan ling cheng yun qu bu huan	1
关柳拂铜章	guan liu fu tong zhang	1
官柳叶尚小	guan liu ye shang xiao	1
广陵城头鼙鼓暗	guang ling cheng tou pi gu an	1
光禄经济器	guang lu jing ji qi	1
归来灞陵上	gui lai ba ling shang	1
归来长安道	gui lai chang an dao	1
归来独闭门	gui lai du bi men	1
归来独鸟迟	gui lai du niao chi	1
归来觊命驾	gui lai ji ming jia	1
归来见者谁不羡	gui lai jian zhe shui bu xian	1
归来景常晏	gui lai jing chang yan	1
归来洛阳无负郭	gui lai lang yang wu fu gang	1
归来莫忘此	gui lai mo wang ci	1
归来潜京辇	gui lai qian jing nian	1
归来权可取	gui lai quan ke qu	1
归来稍暄暖	gui lai shao xuan nuan	1
归来视宝剑	gui lai shi bao jian	1
归来始自怜	gui lai shi zi lian	1
归来向家问妻子	gui lai xiang jia wen qi zi	1
归来悬两狼	gui lai xuan liang lang	1
归来寻旧蹊	gui lai xun jiu qi	1
归来御席同	gui lai yu xi tong	1
归来奏边功	gui lai zou bian gong	1
归老任乾坤	gui lao ren qian kun	1
归老守故林	gui lao shou gu lin	1
故人尽荣宠	gu ren jin rong chong	1
故人今卧疾	gu ren jin wo ji	1
故人京洛满	gu ren jing lang man	1
故人惊逝水	gu ren jing shi shui	1
故人俱不利	gu ren ju bu li	1
故人满天朝	gu ren man tian chao	1
古人昧此道	gu ren mei ci dao	1
故人美酒胜浊醪	gu ren mei jiu sheng zhang lao	1
故人南北居	gu ren nan bei ju	1
故人南燕吏	gu ren nan yan li	1
故人平台侧	gu ren ping tai ce	1
故人清词合风骚	gu ren qing ci he feng sao	1
故人情义晚谁似	gu ren qing yi wan shui si	1
古人日以远	gu ren ri yi yuan	1
故人尚隔湘江水	gu ren shang ge xiang jiang shui	1
故人是邑尉	gu ren shi yi wei	1
故人适战胜	gu ren shi zhan sheng	1
古人谁复过	gu ren shui fu gang	1
古人无宿诺	gu ren wu su nang	1
故人西去度征鞍	gu ren xi qu du zheng an	1
故人昔隐东蒙峰	gu ren xi yin dong meng feng	1
故人相逢耐醉倒	gu ren xiang feng nai zui dao	1
故人谢城阙	gu ren xie cheng que	1
故人轩骑罢归来	gu ren xuan qi ba gui lai	1
故人亦不遇	gu ren yi bu yu	1
故人有孙宰	gu ren you sun zai	1
故人赠妾初相结	gu ren zeng qie chu xiang jie	1
故人谪遐远	gu ren zhe xia yuan	1
故人知善诱	gu ren zhi shan you	1
故人佐戎轩	gu ren zang rong xuan	1
骨肉恩书重	gu rou en shu zhong	1
骨肉满眼身羁孤	gu rou man yan shen ji gu	1
骨肉失追寻	gu rou shi zhui xun	1
官荣叶县凫	guan rong ye xian fu	1
归人悲远天	gui ren bei yuan tian	1
贵人岂不仁	gui ren qi bu ren	1
归人望独树	gui ren wang du shu	1
贵人昔未贵	gui ren xi wei gui	1
顾深惭锻炼	gu shen can duan lian	1
谷神如不死	gu shen ru bu si	1
古时君臣合	gu shi jun chen he	1
古时丧乱皆可知	gu shi sang luan jie ke zhi	1
古瘦漓纚半无墨	gu shou li li ban wu mo	1
古树积吴烟	gu shu ji wu yan	1
古戍依重险	gu shu yi zhong xian	1
孤戍云连海	gu shu yun lian hai	1
栝树森回谿	gua shu sen hui ji	1
瓜熟亦不早	gua shu yi bu zao	1
怪石时侵径	guai shi shi qin jing	1
关山空自寒	guan shan kong zi han	1
关山饶苦辛	guan shan rao ku xin	1
关山唯一道	guan shan wei yi dao	1
关山信月轮	guan shan xin yue lun	1
关山忆梦回	guan shan yi meng hui	1
关山月共愁	guan shan yue gong chou	1
关山云边看	guan shan yun bian kan	1
官舍耿深夜	guan she geng shen ye	1
官舍临江口	guan she lin jiang kou	1
管声寥亮月苍苍	guan sheng liao liang yue cang cang	1
官是先锋得	guan shi xian feng de	1
官属不令拘礼数	guan shu bu ling ju li shu	1
官属果称是	guan shu gang cheng shi	1
关树晚苍苍	guan shu wan cang cang	1
盥漱忻景清	guan shu xin jing qing	1
关树应先落	guan shu ying xian lang	1
观水百丈湫	guan shui bai zhang jiao	1
广深丈尺间	guang shen zhang chi jian	1
归山买薄田	gui shan mai bo tian	1
龟上半欹莲	gui shang ban qi lian	1
归视窗间字	gui shi chuang jian zi	1
归时恐路迷	gui shi kong lu mi	1
归时莫赠路傍金	gui shi mo zeng lu bang jin	1
过时不得锄	gang shi bu de chu	1
过水蝶悠飏	gang shui die you yang	1
感深辞舅氏	gan shen ci jiu shi	1
感时惟责己	gan shi wei ze ji	1
高山迥欲登	gao shan jiong yu deng	1
高山四面同	gao shan si mian tong	1
孤云独鸟川光暮	gu yun du niao chuan guang mu	1
孤云起灭间	gu yun qi mie jian	1
孤云随杀气	gu yun sui sha qi	1
孤云亦群游	gu yun yi qun you	1
观异增迟回	guan yi zeng chi hui	1
官有王司直	guan you wang si zhi	1
关月生首阳	guan yue sheng shou yang	1
关云常带雨	guan yun chang dai yu	1
关云迎渡船	guan yun ying du chuan	1
光摇一潭碎	guang yao yi tan sui	1
光阴蓟子训	guang yin ji zi xun	1
光阴叹虚掷	guang yin tan xu zhi	1
广愿恒河沙	guang yuan heng he sha	1
广云垂荫开难落	guang yun chui yin kai nan lang	1
桂阳年少西入秦	gui yang nian shao xi ru qin	1
归意方浩然	gui yi fang hao ran	1
归欤任白头	gui yu ren bai tou	1
归欤伤我神	gui yu shang wo shen	1
归院柳边迷	gui yuan liu bian mi	1
归云殊未极	gui yun shu wei ji	1
归云网松萝	gui yun wang song lang	1
果药发馀荣	gang yao fa yu rong	1
果药杂芬敷	gang yao za fen fu	1
果园新雨后	gang yuan xin yu hou	1
盖影随征马	gai ying sui zheng ma	1
敢言当一干	gan yan dang yi gan	1
敢言终破浪	gan yan zhong po lang	1
敢引佩以指水	gan yin pei yi zhi shui	1
高宴诸侯礼	gao yan zhu hou li	1
高阳出故关	gao yang chu gu guan	1
高阳酒徒连此身	gao yang jiu tu lian ci shen	1
羔羊寝旧诗	gao yang qin jiu shi	1
高宜百万层	gao yi bai wan ceng	1
高义动乾坤	gao yi dong qian kun	1
高揖二千石	gao yi er qian shi	1
高义豁穷愁	gao yi hang qiong chou	1
高亦同过	gao yi tong gang	1
高义终焉在	gao yi zhong yan zai	1
高吟到楚词	gao yin dao chu ci	1
高吟丽句惊巢鹤	gao yin li ju jing chao he	1
孤舟江上畏春寒	gu zhou jiang shang wei chun han	1
孤舟看落叶	gu zhou kan lang ye	1
孤舟乱春华	gu zhou luan chun hua	1
孤舟且欲归	gu zhou qie yu gui	1
孤舟轻荆衡	gu zhou qing jing heng	1
古甃生苔涩	gu zhou sheng tai se	1
孤舟似昨日	gu zhou si zang ri	1
孤舟万里外	gu zhou wan li wai	1
孤舟向广武	gu zhou xiang guang wu	1
孤舟已言旋	gu zhou yi yan xuan	1
孤舟增郁郁	gu zhou zeng yu yu	1
谷转川如掌	gu zhuan chuan ru zhang	1
谷转颇弥旬	gu zhuan po mi xun	1
怪状崩腾若转蓬	guai zhuang beng teng rang zhuan peng	1
观者贪愁掣臂飞	guan zhe tan chou che bi fei	1
关中既留萧丞相	guan zhong ji liu xiao cheng xiang	1
关中昔丧败	guan zhong xi sang bai	1
关中小儿坏纪纲	guan zhong xiao er huai ji gang	1
灌注寒涧泉	guan zhu han jian quan	1
官拙自悲头白尽	guan zhang zi bei tou bai jin	1
光照掖垣明	guang zhao ye yuan ming	1
归棹带流澌	gui zhao dai liu si	1
龟兆开泉户	gui zhao kai quan hu	1
归棹绿川长	gui zhao la chuan chang	1
桂折秋风前	gui zhe qiu feng qian	1
桂折一枝将	gui zhe yi zhi jiang	1
归种汶阳田	gui zhong wen yang tian	1
闺中只是空相忆	gui zhong zhi shi kong xiang yi	1
归州长年行最能	gui zhou zhang nian xing zui neng	1
衮职曾无一字补	gun zhi ceng wu yi zi bu	1
国章荣印绶	gang zhang rong yin shou	1
郭振起通泉	gang zhen qi tong quan	1
国之社稷今若是	gang zhi she ji jin rang shi	1
过竹吏人稀	gang zhu li ren xi	1
敢正亡王	gan zheng wang wang	1
高斋常见野	gao zhai chang jian ye	1
高斋次水门	gao zhai ci shui men	1
高斋芳树间	gao zhai fang shu jian	1
挂席上南斗	gua xi shang nan dou	1
关西不见春杨柳	guan xi bu jian chun yang liu	1
关西得孟邻	guan xi de meng lin	1
关西老将能苦战	guan xi lao jiang neng ku zhan	1
关西望第一	guan xi wang di yi	1
官闲高兴生	guan xian gao xing sheng	1
官闲幕府下	guan xian mu fu xia	1
光细弦岂上	guang xi xian qi shang	1
归闲不厌贫	gui xian bu yan pin	1
归献老亲尝	gui xian lao qin chang	1
归闲意有馀	gui xian yi you yu	1
归向浙河东	gui xiang zhe he dong	1
鬼啸猿啼垂女萝	gui xiao yuan ti chui na lang	1
归枻去何迟	gui xie qu he chi	1
归心更难道	gui xin geng nan dao	1
归心日悠哉	gui xin ri you zai	1
归心望海日	gui xin wang hai ri	1
归心无昼夜	gui xin wu zhou ye	1
归轩今已迟	gui xuan jin yi chi	1
郭相谋深古来少	gang xiang mou shen gu lai shao	1
国小常多事	gang xiao chang dang shi	1
郭薛俱才贤	gang xue ju cai xian	1
改席台能迥	gai xi tai neng jiong	1
甘心赴国难	gan xin fu gang nan	1
甘心老岁年	gan xin lao sui nian	1
高辛氏之乐歌也	gao xin shi zhi yue ge ye	1
高轩当滟滪	gao xuan dang yan yu	1
高悬景钟铭	gao xuan jing zhong ming	1
高悬列宿稀	gao xuan lie su xi	1
隔溪烟叶小	ge xi yan ye xiao	1
更喜好风来	geng xi hao feng lai	1
更惜忘形友	geng xi wang xing you	1
更喜宣城印	geng xi xuan cheng yin	1
更喜眼中人	geng xi yan zhong ren	1
更惜知音旷	geng xi zhi yin kuang	1
更羡风流外	geng xian feng liu wai	1
共惜良夜晏	gong xi liang ye yan	1
贡喜音容间	gong xi yin rong jian	1
共羡雁南飞	gong xian yan nan fei	1
共向闽中去	gong xiang min zhong qu	1
关东县欲春	guan dong xian yu chun	1
官渡又改辙	guan du you gai zhe	1
广地方连延	guang di fang lian yan	1
归当守冲漠	gui dang shou chong mo	1
归当饮一杯	gui dang yin yi bei	1
归当再前席	gui dang zai qian xi	1
圭窦三千士	gui dou san qian shi	1
果得希代宝	gang de xi dai bao	1
感动几销忧	gan dong ji xiao you	1
高当泪脸悬	gao dang lei lian xuan	1
高栋曾轩已自凉	gao dong ceng xuan yi zi liang	1
割大木使飞焰	ge da mu shi fei yan	1
阁道通丹地	ge dao tong dan di	1
各得在仓廪	ge de zai cang lin	1
根底嬴嬴	gen di ying ying	1
根钝出尘难	gen dun chu chen nan	1
更待得鱼归	geng dai de yu gui	1
更道小山宜助赏	geng dao xiao shan yi zhu shang	1
更道长儿童	geng dao zhang er tong	1
耕钓以为事	geng diao yi wei shi	1
更夺蓬婆雪外城	geng dang peng po xue wai cheng	1
功当雪会稽	gong dang xue kuai ji	1
澒洞吞百谷	gong dong tun bai gu	1
功多不让李轻车	gong dang bu rang li qing che	1
功多万里侯	gong dang wan li hou	1
古道无人独还	gu dao wu ren du hai	1
孤灯点夜斋	gu deng dian ye zhai	1
骨断使臣鞍	gu duan shi chen an	1
关东新月宿谁家	guan dong xin yue su shui jia	1
官渡初杨柳	guan du chu yang liu	1
官渡老风烟	guan du lao feng yan	1
国带风尘色	gang dai feng chen se	1
国待贤良急	gang dai xian liang ji	1
改锻割飞二刀子	gai duan ge fei er dao zi	1
敢对此冰壶	gan dui ci bing hu	1
高低顺过风	gao di shun gang feng	1
高殿晓风秋	gao dian xiao feng qiu	1
隔地绝天	ge di jue tian	1
更到无花最深处	geng dao wu hua zui shen chu	1
灌田同一泉	guan tian tong yi quan	1
关亭试一望	guan ting shi yi wang	1
光添银烛晃朝衣	guang tian yin zhu huang chao yi	1
广庭独闲步	guang ting du xian bu	1
过庭闻礼日	gang ting wen li ri	1
甘同散樗老	gan tong san chu lao	1
高谭魏国访先生	gao tan wei gang fang xian sheng	1
高唐莫再经	gao tang mo zai jing	1
高堂战伐尘	gao tang zhan fa chen	1
高天忆射雕	gao tian yi she diao	1
高天逐望低	gao tian zhu wang di	1
高亭临极巅	gao ting lin ji dian	1
共叹虞翻枉	gong tan yu fan wang	1
公庭日夕罗山翠	gong ting ri xi lang shan cui	1
古苔生迮地	gu tai sheng ze di	1
古堂本买藉疏豁	gu tang ben mai ji shu hang	1
古藤终日垂	gu teng zhong ri chui	1
孤亭凌喷薄	gu ting ling pen bo	1
灌田东山下	guan tian dong shan xia	1
观图忆古人	guan tu yi gu ren	1
广亭盖小湖	guang ting gai xiao hu	1
归田秦岁初	gui tian qin sui chu	1
归途复何去	gui tu fu he qu	1
归途堪白发	gui tu kan bai fa	1
归途限尺牍	gui tu xian chi du	1
归途兴不尽	gui tu xing bu jin	1
郭亭传急符	gang ting chuan ji fu	1
过庭更学诗	gang ting geng xue shi	1
竿头彩挂虹蜺晕	gan tou cai gua hong ni yun	1
竿头五两风褭褭	gan tou wu liang feng niao niao	1
高台闲自听	gao tai xian zi ting	1
高堂新月明	gao tang xin yue ming	1
高堂与寺邻	gao tang yu si lin	1
高蹄战马三千匹	gao ti zhan ma san qian pi	1
高亭宾客散	gao ting bin ke san	1
更叹无家又无药	geng tan wu jia you wu yao	1
耕田到远林	geng tian dao yuan lin	1
更调金鼎膳	geng tiao jin ding shan	1
更通未悟书	geng tong wei wu shu	1
桂林蒲萄新吐蔓	gui lin pu tao xin tu man	1
桂岭千崖断	gui ling qian ya duan	1
归流澹清风	gui liu dan qing feng	1
归路翻萧飒	gui lu fan xiao sa	1
归路跬步疏	gui lu kui bu shu	1
归路秦树灭	gui lu qin shu mie	1
归路晚山稠	gui lu wan shan chou	1
归路拥旌旗	gui lu yong jing qi	1
归路自忻忻	gui lu zi xin xin	1
郭里树侵湖	gang li shu qin hu	1
过陇自艰难	gang long zi jian nan	1
虢略鼎湖旁	gang lue ding hu pang	1
感郎中夜度潇湘	gan lang zhong ye du xiao xiang	1
敢料安危体	gan liao an wei ti	1
敢令道机退	gan ling dao ji tui	1
敢论才见忌	gan lun cai jian ji	1
敢论松竹久荒芜	gan lun song zhu jiu huang wu	1
高浪垂翻屋	gao lang chui fan wu	1
高浪蹴天浮	gao lang cu tian fu	1
高浪如银屋	gao lang ru yin wu	1
高岭见秦城	gao ling jian qin cheng	1
高流爱美名	gao liu ai mei ming	1
高柳垂烟橘带霜	gao liu chui yan ju dai shuang	1
高柳觅先生	gao liu mi xian sheng	1
高流伫向丹霄见	gao liu zhu xiang dan xiao jian	1
高楼独立思依依	gao lou du li si yi yi	1
高楼鼓角悲	gao lou gu jiao bei	1
高楼临远水	gao lou lin yuan shui	1
高楼思杀人	gao lou si sha ren	1
高楼万里心	gao lou wan li xin	1
高论此中闲	gao lun ci zhong xian	1
高萝垂饮猿	gao lang chui yin yuan	1
隔帘春雨细	ge lian chun yu xi	1
隔帘妆隐映	ge lian zhuang yin ying	1
更理晋阳兵	geng li jin yang bing	1
更历少城闉	geng li shao cheng yin	1
更怜茶兴在	geng lian cha xing zai	1
更怜垂露迹	geng lian chui lu ji	1
更怜垂纶叟	geng lian chui lun sou	1
更怜归鸟去	geng lian gui niao qu	1
规模称壮哉	gui mo cheng zhuang zai	1
国马竭粟豆	gang ma jie su dou	1
干没费仓储	gan mo fei cang chu	1
高门蓟子过	gao men ji zi gang	1
高门知庆大	gao men zhi qing da	1
高名籍籍时贤口	gao ming ji ji shi xian kou	1
高明尽鸣玉	gao ming jin ming yu	1
高名前后事	gao ming qian hou shi	1
宫买长门赋	gong mai chang men fu	1
公门辄无事	gong men zhe wu shi	1
功名不早立	gong ming bu zao li	1
功名麟阁上	gong ming lin ge shang	1
功名一似旧淮阴	gong ming yi si jiu huai yin	1
功名自有期	gong ming zi you qi	1
拱木齐云峤	gong mu qi yun qiao	1
鼓门通幕府	gu men tong mu fu	1
古庙川原迥	gu miao chuan yuan jiong	1
古庙祠金马	gu miao ci jin ma	1
古庙风烟积	gu miao feng yan ji	1
汩没听洪炉	gu mo ting hong lu	1
故莫由莫己	gu mo you mo ji	1
故莫周莫止	gu mo zhou mo zhi	1
关门惊暮节	guan men jing mu jie	1
冠冕情遗世	guan mian qing yi shi	1
光芒刷羽仪	guang mang shua yu yi	1
归马不能骑	gui ma bu neng qi	1
归马华山阳	gui ma hua shan yang	1
归马自知津	gui ma zi zhi jin	1
归梦如春水	gui meng ru chun shui	1
过眉拄杖斑	gang mei zhu zhang ban	1
过门朱绶新	gang men zhu shou xin	1
高门画戟闲	gao men hua ji xian	1
高眠远岫微	gao mian yuan xiu wei	1
高名亦何为	gao ming yi he wei	1
高木秋垂露	gao mu qiu chui lu	1
高木已萧索	gao mu yi xiao sang	1
公门闭清昼	gong men bi qing zhou	1
功名何卤莽	gong ming he lu mang	1
功名良见收	gong ming liang jian shou	1
功名岂敢论	gong ming qi gan lun	1
古庙闭山碧	gu miao bi shan bi	1
归去新战胜	gui qu xin zhan sheng	1
过碛觉天低	gang qi jue tian di	1
郭钦上书见大计	gang qin shang shu jian da ji	1
甘泉未献扬雄赋	gan quan wei xian yang xiong fu	1
甘泉须早献	gan quan xu zao xian	1
高起洞庭群	gao qi dong ting qun	1
高旗临鼓角	gao qi lin gu jiao	1
高情寄缥囊	gao qing ji piao nang	1
高情善闭关	gao qing shan bi guan	1
高秋此日生	gao qiu ci ri sheng	1
高秋临水时	gao qiu lin shui shi	1
高秋念却回	gao qiu nian que hui	1
高秋收画扇	gao qiu shou hua shan	1
高秋苏病气	gao qiu su bing qi	1
高秋心苦悲	gao qiu xin ku bei	1
高秋总喂贫人实	gao qiu zong wei pin ren shi	1
高秋作赋初	gao qiu zang fu chu	1
高泉落水中	gao quan lang shui zhong	1
各牵于役间游遨	ge qian yu yi jian you ao	1
歌曲太冤愁	ge qu tai yuan chou	1
更乞大贤容小隐	geng qi da xian rong xiao yin	1
功期此日成	gong qi ci ri cheng	1
公卿红粒爨丹桂	gong qing hong li cuan dan gui	1
公卿无不相钦羡	gong qing wu bu xiang qin xian	1
公卿朱门未开锁	gong qing zhu men wei kai sang	1
共求数刻欢	gong qiu shu ke huan	1
功全万户侯	gong quan wan hu hou	1
宫阙尚萧条	gong que shang xiao tiao	1
宫阙通群帝	gong que tong qun di	1
枸杞因吾有	gou qi yin wu you	1
古墙犹竹色	gu qiang you zhu se	1
孤琴始悲辛	gu qin shi bei xin	1
孤青似竹更飕飗	gu qing si zhu geng sou liu	1
寡妻群盗非今日	gua qi qun dao fei jin ri	1
观棋积水滨	guan qi ji shui bin	1
官骑连西向楚云	guan qi lian xi xiang chu yun	1
官齐魏公子	guan qi wei gong zi	1
官桥带柳阴	guan qiao dai liu yin	1
归人向远烟	gui ren xiang yuan yan	1
归人争流喧	gui ren zheng liu xuan	1
高人党茂宗	gao ren dang mao zong	1
更入洞庭波	geng ru dong ting bo	1
更入几重离别恨	geng ru ji zhong li bie hen	1
公忍不独然	gong ren bu du ran	1
公若登台辅	gong rang deng tai fu	1
古人不念文	gu ren bu nian wen	1
故人持雅论	gu ren chi ya lun	1
故人从此去	gu ren cong ci qu	1
故人多在楚云东	gu ren dang zai chu yun dong	1
故人供禄米	gu ren gong lu mi	1
故人果相思	gu ren gang xiang si	1
故人胡且越	gu ren hu qie yue	1
故人湖外客	gu ren hu wai ke	1
故人湖外少	gu ren hu wai shao	1
故人间城阙	gu ren jian cheng que	1
故人江楼月	gu ren jiang lou yue	1
故人今日岂徒然	gu ren jin ri qi tu ran	1
故人今日又重来	gu ren jin ri you chong lai	1
故人劳见爱	gu ren lao jian ai	1
故人吏为隐	gu ren li wei yin	1
故人南郡去	gu ren nan jun qu	1
故人能领客	gu ren neng ling ke	1
故人清和客	gu ren qing he ke	1
故人西掖寮	gu ren xi ye liao	1
故人相见未从容	gu ren xiang jian wei cong rong	1
故人亦流落	gu ren yi liu lang	1
故人忧见及	gu ren you jian ji	1
故人有游子	gu ren you you zi	1
故人犹远谪	gu ren you yuan zhe	1
故人云汉间	gu ren yun han jian	1
故人云路隔	gu ren yun lu ge	1
故人在襄阳	gu ren zai xiang yang	1
古人制礼但为防俗士	gu ren zhi li dan wei fang su shi	1
故人阻千里	gu ren zu qian li	1
骨肉能几人	gu rou neng ji ren	1
孤弱亦哀恨	gu rang yi ai hen	1
归人不可迟	gui ren bu ke chi	1
归思方悠哉	gui si fang you zai	1
国嗣初将付诸武	gang si chu jiang fu zhu wu	1
敢诵王者箴	gan song wang zhe zhen	1
高僧本姓竺	gao seng ben xing zhu	1
高松残子落	gao song can zi lang	1
高随海上查	gao sui hai shang cha	1
歌颂万千年	ge song wan qian nian	1
耕桑亦近郊	geng sang yi jin jiao	1
更似霍山前	geng si hang shan qian	1
更诵长卿辞	geng song chang qing ci	1
更遂五湖心	geng sui wu hu xin	1
更随舟楫去	geng sui zhou ji qu	1
功遂心闲无一事	gong sui xin xian wu yi shi	1
公孙白帝城	gong sun bai di cheng	1
公孙初恃险	gong sun chu shi xian	1
公孙吏隐时	gong sun li yin shi	1
公孙仍恃险	gong sun reng shi xian	1
钩锁相连势不绝	gou sang xiang lian shi bu jue	1
古色苍痕宛自然	gu se cang hen wan zi ran	1
古寺东峰上	gu si dong feng shang	1
古寺僧牢落	gu si seng lao lang	1
古寺杉栝里	gu si shan gua li	1
古寺应怀远法师	gu si ying huai yuan fa shi	1
姑苏东望海陵间	gu su dong wang hai ling jian	1
姑苏落海边	gu su lang hai bian	1
关塞极天唯鸟道	guan sai ji tian wei niao dao	1
关塞三千里	guan sai san qian li	1
关锁此时开	guan sang ci shi kai	1
桂飒飒兮雨冥冥	gui sa sa xi yu ming ming	1
归思日边花	gui si ri bian hua	1
归思上林春	gui si shang lin chun	1
归思生暮节	gui si sheng mu jie	1
高僧访古稽山曲	gao seng fang gu ji shan qu	1
更思君去就	geng si jun qu jiu	1
更送乘轺归上国	geng song cheng yao gui shang gang	1
更送浮云逐故人	geng song fu yun zhu gu ren	1
共散羲和历	gong san xi he li	1
共送行人一杯酒	gong song xing ren yi bei jiu	1
国初已来画鞍马	gang chu yi lai hua an ma	1
高车入郡舍	gao che ru jun she	1
高城闭青春	gao cheng bi qing chun	1
高城落日望西北	gao cheng lang ri wang xi bei	1
高城秋自落	gao cheng qiu zi lang	1
高城烟雾开	gao cheng yan wu kai	1
戈鋋复斗牛	ge chan fu dou niu	1
歌长击樽破	ge chang ji zun po	1
隔巢黄鸟并	ge chao huang niao bing	1
各称希代宝	ge cheng xi dai bao	1
公车待诏赴长安	gong che dai zhao fu chang an	1
公车诣魏阙	gong che yi wei que	1
宫臣礼嘉客	gong chen li jia ke	1
功成方自得	gong cheng fang zi de	1
宫城骑吏非	gong cheng qi li fei	1
功成叹何及	gong cheng tan he ji	1
功成傥长揖	gong cheng tang chang yi	1
功成益地日	gong cheng yi di ri	1
钩陈出帝畿	gou chen chu di ji	1
钩陈摧徼道	gou chen cui jiao dao	1
沟塍落花尽	gou cheng lang hua jin	1
孤槎自客星	gu cha zi ke xing	1
顾尝无妄私	gu chang wu wang si	1
孤城白帝边	gu cheng bai di bian	1
孤城笛起愁	gu cheng di qi chou	1
孤城返照红将敛	gu cheng fan zhao hong jiang lian	1
孤城江上秋	gu cheng jiang shang qiu	1
孤城麦秀边	gu cheng mai xiu bian	1
故城门里无人家	gu cheng men li wu ren jia	1
故城门外春日斜	gu cheng men wai chun ri xie	1
古城疏落木	gu cheng shu lang mu	1
孤城晚闭清江上	gu cheng wan bi qing jiang shang	1
孤城一柱观	gu cheng yi zhu guan	1
孤城月水昏	gu cheng yue shui hun	1
孤城早闭门	gu cheng zao bi men	1
孤城最怨思	gu cheng zui yuan si	1
故池残雪满	gu chi can xue man	1
关城白日低	guan cheng bai ri di	1
关城度客衣	guan cheng du ke yi	1
还从绝地移	hai cong jue di yi	1
韩蔡同赑屃	han cai tong bi xi	1
何惭秉烛游	he can bing zhu you	1
何曾风浪生	he ceng feng lang sheng	1
何曾问布衣	he ceng wen bu yi	1
何辞一尉休	he ci yi wei xiu	1
河从御苑出	he cong yu yuan chu	1
恨此当离尊	hen ci dang li zun	1
横此莓苔石	heng ci mei tai shi	1
蕙草色已陈	hui cao se yi chen	1
蕙草色已黄	hui cao se yi huang	1
蕙草正可摘	hui cao zheng ke zhai	1
回策匪新岸	hui ce fei xin an	1
或骖鸾腾天	hang can luan teng tian	1
还采旧山薇	hai cai jiu shan wei	1
还参丽曲馀	hai can li qu yu	1
还从罔象来	hai cong wang xiang lai	1
何曾妨钓艇	he ceng fang diao ting	1
何曾藉偓佺	he ceng ji wo quan	1
何曾剑外清	he ceng jian wai qing	1
何曾夜色阑	he ceng ye se lan	1
何辞策马千馀里	he ci ce ma qian yu li	1
何辞老去上皇年	he ci lao qu shang huang nian	1
扈从出剑门	hu cong chu jian men	1
忽从林下升天去	hu cong lin xia sheng tian qu	1
花残步屐迟	hua can bu ji chi	1
花藏溪路遥	hua cang xi lu yao	1
花催腊炬销	hua cui la ju xiao	1
怀策望君门	huai ce wang jun men	1
怀此复何如	huai ci fu he ru	1
怀此若蓬瀛	huai ci rang peng ying	1
黄草峡西船不归	huang cao xia xi chuan bu gui	1
黄骢少年舞双戟	huang cong shao nian wu shuang ji	1
荒村建子月	huang cun jian zi yue	1
蕙草出篱外	hui cao chu li wai	1
蕙草色已晚	hui cao se yi wan	1
蕙草知何赠	hui cao zhi he zeng	1
会此越中营	hui ci yue zhong ying	1
皓彩入幽抱	hao cai ru you bao	1
何草乏灵姿	he cao fa ling zi	1
汉兵候月秋防塞	han bing hou yue qiu fang sai	1
汉兵屯在轮台北	han bing tun zai lun tai bei	1
汉兵犹备胡	han bing you bei hu	1
何必到清谿	he bi dao qing ji	1
何必阑槛为	he bi lan jian wei	1
何必了无身	he bi liao wu shen	1
何必流离中国人	he bi liu li zhong gang ren	1
何必秋遂通	he bi qiu sui tong	1
何必三千徒	he bi san qian tu	1
何必升君堂	he bi sheng jun tang	1
何必世人识	he bi shi ren shi	1
何必是吾庐	he bi shi wu lu	1
何必守经营	he bi shou jing ying	1
何必吾家操	he bi wu jia cao	1
何必武陵源	he bi wu ling yuan	1
何必相知早	he bi xiang zhi zao	1
何必濯沧浪	he bi zhang cang lang	1
何必走马来为问	he bi zou ma lai wei wen	1
何必组与珪	he bi zu yu gui	1
河边不语伤流水	he bian bu yu shang liu shui	1
河边酒家堪寄宿	he bian jiu jia kan ji su	1
何不避雨色	he bu bi yu se	1
何不跨蓬莱	he bu kua peng lai	1
何不生彼中国兮生西方	he bu sheng bi zhong gang xi sheng xi fang	1
何不为人之所赏兮	he bu wei ren zhi sang shang xi	1
鸿宝宁全秘	hong bao ning quan mi	1
侯伯知何等	hou bo zhi he deng	1
虎豹号我西	hu bao hao wo xi	1
忽悲尚枯槁	hu bei shang ku gao	1
呼婢取酒壶	hu bi qu jiu hu	1
湖边有飞旐	hu bian you fei zhao	1
胡兵夺长安	hu bing dang chang an	1
胡兵更陆梁	hu bing geng lu liang	1
胡兵犹不归	hu bing you bu gui	1
胡不来兮玉斧家	hu bu lai xi yu fu jia	1
画壁见南朝	hua bi jian nan chao	1
花边高冢卧麒麟	hua bian gao zhong wo qi lin	1
花边行自迟	hua bian hang zi chi	1
汗沟血不赤	han gou xue bu chi	1
汉官威仪重昭洗	han guan wei yi zhong zhao xi	1
汉光得天下	han guang de tian xia	1
行高无污真	hang gao wu wu zhen	1
浩歌方振荡	hao ge fang zhen dang	1
浩歌泪盈把	hao ge lei ying ba	1
浩歌渌水曲	hao ge lu shui qu	1
浩歌弥激烈	hao ge mi ji lie	1
荷戈月窟外	he ge yue ku wai	1
贺公雅吴语	he gong ya wu yu	1
河广传闻一苇过	he guang chuan wen yi wei gang	1
黑谷屯行军	hei gu tun xing jun	1
胡公陂上日初低	hu gong bei shang ri chu di	1
忽怪褚生何得还	hu guai zhu sheng he de hai	1
湖光映吏人	hu guang ying li ren	1
胡国草木长	hu gang cao mu chang	1
画舸逗江村	hua ge dou jiang cun	1
花宫难久别	hua gong nan jiu bie	1
华馆曙沈沈	hua guan shu chen chen	1
花冠萧相府	hua guan xiao xiang fu	1
怀古激中肠	huai gu ji zhong chang	1
怀古临河滨	huai gu lin he bin	1
怀古伤家丘	huai gu shang jia qiu	1
怀古视平芜	huai gu shi ping wu	1
怀古意空存	huai gu yi kong cun	1
淮光透霜空	huai guang tou shuang kong	1
荒冈筠翳石	huang gang jun yi shi	1
皇纲未宜绝	huang gang wei yi jue	1
黄公岂事秦	huang gong qi shi qin	1
黄冠归故乡	huang guan gui gu xiang	1
挥戈忆鲁阳	hui ge yi lu yang	1
隳官就宾荐	hui guan jiu bin jian	1
辉光照里闾	hui guang zhao li la	1
魂归洞庭夜	hun gui dong ting ye	1
寒皋那可望	han gao na ke wang	1
寒皋微雨馀	han gao wei yu yu	1
酣歌泪欲垂	han ge lei yu chui	1
汉阁自磷缁	han ge zi lin zi	1
韩公本意筑三城	han gong ben yi zhu san cheng	1
函关愤已摅	han guan fen yi shu	1
寒尽春生洛阳殿	han jin chun sheng lang yang dian	1
寒菊露偏滋	han ju lu pian zi	1
行间识吕蒙	hang jian shi la meng	1
行间脱宝剑	hang jian tang bao jian	1
豪家大屋尔莫居	hao jia da wu er mo ju	1
豪家沽酒长安陌	hao jia gu jiu chang an mo	1
豪家意颇浓	hao jia yi po nong	1
豪家朱门扃	hao jia zhu men jiong	1
浩劫浮云卫	hao jie fu yun wei	1
好静无冬春	hao jing wu dong chun	1
好静心迹素	hao jing xin ji su	1
豪俊初未遇	hao jun chu wei yu	1
豪俊贵勋业	hao jun gui xun ye	1
何假将军盖	he jia jiang jun gai	1
河间经术存	he jian jing shu cun	1
河间尚征伐	he jian shang zheng fa	1
河间双白鸥	he jian shuang bai ou	1
何嗟山水重	he jie shan shui zhong	1
何阶子方便	he jie zi fang bian	1
鹤禁通霄凤辇备	he jin tong xiao feng nian bei	1
荷净纳凉时	he jing na liang shi	1
贺君关西掾	he jun guan xi yuan	1
荷君剪拂与君用	he jun jian fu yu jun yong	1
恨解邺城围	hen jie ye cheng wei	1
横击且缘边	heng ji qie yuan bian	1
横江千里驰	heng jiang qian li chi	1
衡举众星随	heng ju zhong xing sui	1
胡姬酒垆日未午	hu ji jiu lu ri wei wu	1
胡姬垆头劝君酒	hu ji lu tou quan jun jiu	1
忽霁尚残阳	hu ji shang can yang	1
胡笳楼上发	hu jia lou shang fa	1
忽驾五云车	hu jia wu yun che	1
胡笳一曲断人肠	hu jia yi qu duan ren chang	1
胡笳怨兮将送君	hu jia yuan xi jiang song jun	1
虎剑旧将军	hu jian jiu jiang jun	1
忽见芒砀间	hu jian mang dang jian	1
胡羯漫猖狂	hu jie man chang kuang	1
胡羯岂强敌	hu jie qi qiang di	1
胡羯仍构患	hu jie reng gou huan	1
汉虏互胜负	han lu hu sheng fu	1
含露渐舒叶	han lu jian shu ye	1
寒路随河水	han lu sui he shui	1
蒿莱通四邻	hao lai tong si lin	1
蒿里埋双剑	hao li mai shuang jian	1
濠梁同见招	hao liang tong jian zhao	1
号令颇有前贤风	hao ling po you qian xian feng	1
河梁幸未坼	he liang xing wei che	1
河凌山下深	he ling shan xia shen	1
河流冰处尽	he liu bing chu jin	1
河柳拂长鞭	he liu fu chang bian	1
何刘沈谢力未工	he liu shen xie li wei gong	1
河陇降王款圣朝	he long jiang wang kuan sheng chao	1
阖庐丘墓荒	he lu qiu mu huang	1
和虏犹怀惠	he lu you huai hui	1
何路沾微禄	he lu zhan wei lu	1
河雒化为血	he lang hua wei xue	1
阖闾城头莺已飞	he la cheng tou ying yi fei	1
阖闾葬日劳人力	he la zang ri lao ren li	1
红泪金烛盘	hong lei jin zhu pan	1
红梨迥得霜	hong li jiong de shuang	1
洪流荡北阯	hong liu dang bei zhi	1
洪炉炽炭燎一毛	hong lu chi tan liao yi mao	1
后来杰出云孙比	hou lai jie chu yun sun bi	1
后来况接才华盛	hou lai kuang jie cai hua sheng	1
后来莫匆匆	hou lai mo cong cong	1
后来未识犹骏奔	hou lai wei shi you jun ben	1
后来遭犬戎	hou lai zao quan rong	1
候吏来相续	hou li lai xiang xu	1
忽来见沧洲	hu lai jian cang zhou	1
忽来轮台下	hu lai lun tai xia	1
胡来满彤宫	hu lai man tong gong	1
虎狼窥中原	hu lang kui zhong yuan	1
扈猎不蹂渭北田	hu lie bu rou wei bei tian	1
胡芦河上泪沾巾	hu lu he shang lei zhan jin	1
胡虏潜京县	hu lu qian jing xian	1
濩落悲无成	hu lang bei wu cheng	1
湖落回鲸鱼	hu lang hui jing yu	1
寒磬虚空里	han qing xu kong li	1
含情掩泪独回头	han qing yan lei du hui tou	1
寒泉月助明	han quan yue zhu ming	1
汉阙青门远	han que qing men yuan	1
寒雀噪空墙	han que zao kong qiang	1
皓气凝书帐	hao qi ning shu zhang	1
好去张公子	hao qu zhang gong zi	1
和气发鸿炉	he qi fa hong lu	1
何其挂怀抱	he qi gua huai bao	1
和亲非远图	he qin fei yuan tu	1
和亲事却非	he qin shi que fei	1
和亲愿结欢	he qin yuan jie huan	1
横琴了无事	heng qin le wu shi	1
亨衢照紫泥	heng qu zhao zi ni	1
红渠绿蘋芳意多	hong qu la pin fang yi dang	1
虎气必腾踔	hu qi bi teng chang	1
胡骑乘冰夜渡河	hu qi cheng bing ye du he	1
胡骑犯龙山	hu qi fan long shan	1
胡骑攻吾城	hu qi gong wu cheng	1
胡骑忽纵横	hu qi hu zong heng	1
胡骑凭陵杂风雨	hu qi ping ling za feng yu	1
胡骑羌兵入巴蜀	hu qi qiang bing ru ba shu	1
胡清已畏知	hu qing yi wei zhi	1
狐裘蒙茸猎城下	hu qiu meng rong lie cheng xia	1
狐裘耐腊寒	hu qiu nai la han	1
花缺露春山	hua que lu chun shan	1
怀亲空有违	huai qin kong you wei	1
唤起沾盘餐	huan qi zhan pan can	1
宦情多欲阑	huan qing dang yu lan	1
宦情同械系	huan qing tong xie xi	1
黄泉竟谁诉	huang quan jing shui su	1
黄雀饱野粟	huang que bao ye su	1
黄雀始欲衔花来	huang que shi yu xian hua lai	1
黄雀最小犹难逃	huang que zui xiao you nan tao	1
浑驱大宛马	hun qu da wan ma	1
或骑骐驎翳凤凰	hang qi qi lin yi feng huang	1
或期遇春事	hang qi yu chun shi	1
海气蒸云黑	hai qi zheng yun hei	1
海峤瞻归路	hai qiao zhan gui lu	1
汉武爱边功	han wu ai bian gong	1
汉武好神仙	han wu hao shen xian	1
寒芜际碣石	han wu ji jie shi	1
涵物为动鬼神泣	han wu wei dong gui shen qi	1
好恶不合长相蒙	hao wu bu he chang xiang meng	1
好武宁论命	hao wu ning lun ming	1
何为地上衔泥滓	he wei di shang xian ni zi	1
何为见羁虞罗中	he wei jian ji yu lang zhong	1
何为今兮学且难	he wei jin xi xue qie nan	1
何为廊庙器	he wei lang miao qi	1
何为临深亲射蛟	he wei lin shen qin she jiao	1
何谓泣途穷	he wei qi tu qiong	1
曷为无斗储	he wei wu dou chu	1
何为西庄王给事	he wei xi zhuang wang gei shi	1
曷务归闲心	he wu gui xian xin	1
恨无抱瓮力	hen wu bao weng li	1
恨无匡复姿	hen wu kuang fu zi	1
恨无理人术	hen wu li ren shu	1
后王尚柔远	hou wang shang rou yuan	1
户外昭容紫袖垂	hu wai zhao rong zi xiu chui	1
忽枉刘七侍御新诗	hu wang liu qi shi yu xin shi	1
忽枉清夜作	hu wang qing ye zang	1
忽枉琼瑶作	hu wang qiong yao zang	1
忽枉行军诗	hu wang xing jun shi	1
胡为不轻举	hu wei bu qing ju	1
胡为将暮年	hu wei jiang mu nian	1
胡为君远行	hu wei jun yuan xing	1
胡为客关塞	hu wei ke guan sai	1
胡为困衣食	hu wei kun yi shi	1
胡危命在破竹中	hu wei ming zai po zhu zhong	1
胡为慕大鲸	hu wei mu da jing	1
胡为漂泊岷汉间	hu wei piao bo min han jian	1
胡为倾国至	hu wei qing gang zhi	1
胡为入云雾	hu wei ru yun wu	1
胡为投乳	hu wei tou ru	1
忽谓阴崖踣	hu wei yin ya bo	1
胡为有结绳	hu wei you jie sheng	1
胡为在战场	hu wei zai zhan chang	1
含星动双阙	han xing dong shuang que	1
汗血今称献于此	han xue jin cheng xian yu ci	1
好贤常解榻	hao xian chang jie ta	1
皓雪琼枝殊异色	hao xue qiong zhi shu yi se	1
好学尚贞烈	hao xue shang zhen lie	1
河西幕中多故人	he xi mu zhong dang gu ren	1
河西人未归	he xi ren wei gui	1
何相传词才	he xiang chuan ci cai	1
荷香随酒杯	he xiang sui jiu bei	1
何心记榛梗	he xin ji zhen geng	1
何幸承嘉惠	he xing cheng jia hui	1
何幸承命日	he xing cheng ming ri	1
何幸逢大道	he xing feng da dao	1
何幸忽闻韶	he xing hu wen shao	1
何幸接芳尘	he xing jie fang chen	1
何幸新诗赠	he xing xin shi zeng	1
何幸一书生	he xing yi shu sheng	1
何须五月更南巡	he xu wu yue geng nan xun	1
黑姓蕃王貂鼠裘	hei xing bo wang diao shu qiu	1
横行沙漠外	heng xing sha mo wai	1
泓下亦龙吟	hong xia yi long yin	1
红鲜任霞散	hong xian ren xia san	1
胡行速如鬼	hu xing su ru gui	1
胡星坠燕地	hu xing zhui yan di	1
虎穴连里闾	hu xue lian li la	1
花闲鸟自啼	hua xian niao zi ti	1
花香天界事	hua xiang tian jie shi	1
怀贤想邹枚	huai xian xiang zou mei	1
怀贤意难说	huai xian yi nan shang	1
怀仙阅真诰	huai xian yue zhen gao	1
怀新目似击	huai xin mu si ji	1
欢喜每倾倒	huan xi mei qing dao	1
还乡不见家	huan xiang bu jian jia	1
还乡绛老迎	huan xiang jiang lao ying	1
欢笑朝复夕	huan xiao chao fu xi	1
荒险崖谷大	huang xian ya gu da	1
回溪曲如月	hui xi qu ru yue	1
悔系腰间绶	hui xi yao jian shou	1
麾下赖君才并入	hui xia lai jun cai bing ru	1
麾下杀元戎	hui xia sha yuan rong	1
汗滋衣裳污	han zi yi shang wu	1
寒踪白云里	han zong bai yun li	1
行子傍水餐	hang zi bang shui can	1
行子充夜饥	hang zi chong ye ji	1
行子对飞蓬	hang zi dui fei peng	1
行子隔手不相见	hang zi ge shou bu xiang jian	1
行子未须归	hang zi wei xu gui	1
行子迎霜未授衣	hang zi ying shuang wei shou yi	1
浩哉迷所至	hao zai mi sang zhi	1
好在阮元瑜	hao zai ruan yuan yu	1
盍簪喧枥马	he zan xuan li ma	1
恨在帝乡外	hen zai di xiang wai	1
忽在窗户间	hu zai chuang hu jian	1
忽在梁园里	hu zai liang yuan li	1
忽在天一方	hu zai tian yi fang	1
忽作出塞入塞声	hu zang chu sai ru sai sheng	1
忽作风驰如电掣	hu zang feng chi ru dian che	1
忽作万里别	hu zang wan li bie	1
画藏青莲界	hua zang qing lian jie	1
华樽始献酬	hua zun shi xian chou	1
化作长黄虬	hua zang chang huang qiu	1
化作杜鹃似老乌	hua zang du juan si lao wu	1
化作虎与豺	hua zang hu yu chai	1
怀哉为凄恻	huai zai wei qi ce	1
荒哉膏粱客	huang zai gao liang ke	1
荒哉旧风俗	huang zai jiu feng su	1
荒哉隋家帝	huang zai sui jia di	1
荒泽旧村稀	huang ze jiu cun xi	1
会葬市朝空	hui zang shi chao kong	1
会子临江楼	hui zi lin jiang lou	1
荟蕞何技痒	hui zui he ji yang	1
或在风雪晨	hang zai feng xue chen	1
还在偃兵年	hai zai yan bing nian	1
还作上皇人	hai zang shang huang ren	1
捍阻羌夷	han zu qiang yi	1
行子驰出户	hang zi chi chu hu	1
行子但悲辛	hang zi dan bei xin	1
行子得良时	hang zi de liang shi	1
行子犯风烟	hang zi fan feng yan	1
横增沃兮蓬仙延	heng zeng wo xi peng xian yan	1
浩荡难倚赖	hao dang nan yi lai	1
浩荡前后间	hao dang qian hou jian	1
浩荡无与适	hao dang wu yu shi	1
浩荡想幽蓟	hao dang xiang you ji	1
浩荡信无忧	hao dang xin wu you	1
浩荡逐流萍	hao dang zhu liu ping	1
好得奈春何	hao de nai chun he	1
好读神农书	hao du shen nong shu	1
何代无长才	he dai wu chang cai	1
何代无秀士	he dai wu xiu shi	1
何当摆俗累	he dang bai su lei	1
何当复持衡	he dang fu chi heng	1
何当官曹清	he dang guan cao qing	1
何当击凡鸟	he dang ji fan niao	1
何当甲兵休	he dang jia bing xiu	1
何当见夫子	he dang jian fu zi	1
何当见颜色	he dang jian yan se	1
何当肯相寻	he dang ken xiang xun	1
何当清霜飞	he dang qing shuang fei	1
何当一来仪	he dang yi lai yi	1
何当鹰隼击	he dang ying sun ji	1
何当有翅翎	he dang you chi ling	1
何当遇长房	he dang yu zhang fang	1
何当宅下流	he dang zhai xia liu	1
何得此有昭君村	he de ci you zhao jun cun	1
何得空里雷	he de kong li lei	1
何得立突兀	he de li tu wu	1
何得山有屈原宅	he de shan you qu yuan zhai	1
何得迕天威	he de wu tian wei	1
何得英雄主	he de ying xiong zhu	1
河堤经浅草	he di jing qian cao	1
何地堪相饯	he di kan xiang jian	1
何地置老夫	he di zhi lao fu	1
河东女儿身姓柳	he dong na er shen xing liu	1
河冻未渔不易得	he dong wei yu bu yi de	1
何独然此中	he du ran ci zhong	1
黑貂不免敝	hei diao bu mian bi	1
恒当清觞宴	heng dang qing shang yan	1
横笛短箫悲远天	heng di duan xiao bei yuan tian	1
横笛惊征雁	heng di jing zheng yan	1
毫发无遗恨	hao fa wu yi hen	1
和风媚东郊	he feng mei dong jiao	1
和风日冲融	he feng ri chong rong	1
和风引桂楫	he feng yin gui ji	1
何负当途人	he fu dang tu ren	1
恨非指踪徒	hen fei zhi zong tu	1
横汾无轻舟	heng fen wu qing zhou	1
红粉旧来娼	hong fen jiu lai chang	1
红粉青蛾映楚云	hong fen qing e ying chu yun	1
红粉青楼多怨情	hong fen qing lou dang yuan qing	1
护法护身惟振锡	hu fa hu shen wei zhen xi	1
忽逢人世是秦时	hu feng ren shi shi qin shi	1
忽负乐生谤	hu fu le sheng bang	1
忽复叹藏舟	hu fu tan cang zhou	1
花覆千官淑景移	hua fu qian guan shu jing yi	1
唤妇出房亲自馔	huan fu chu fang qin zi zhuan	1
挥发岐阳征	hui fa qi yang zheng	1
回帆觊赏延	hui fan ji shang yan	1
回帆早挂空	hui fan zao gua kong	1
回风吹独树	hui feng chui du shu	1
回风吹虎穴	hui feng chui hu xue	1
回风度雨渭城西	hui feng du yu wei cheng xi	1
回风起清曙	hui feng qi qing shu	1
回风飒飒吹沙尘	hui feng sa sa chui sha chen	1
回风滔日孤光动	hui feng tao ri gu guang dong	1
回风醒别酒	hui feng xing bie jiu	1
魂飞京兆阡	hun fei jing zhao qian	1
火焚乾坤猎	hang fen qian kun lie	1
海帆又欲张	hai fan you yu zhang	1
海风吹不断	hai feng chui bu duan	1
还复扁舟归五湖	hai fu pian zhou gui wu hu	1
寒房烛影微	han fang zhu ying wei	1
含风彩仗高	han feng cai zhang gao	1
寒风吹长林	han feng chui chang lin	1
含风翠壁孤云细	han feng cui bi gu yun xi	1
寒风动地气苍茫	han feng dong di qi cang mang	1
寒风疏落木	han feng shu lang mu	1
寒服羡邻机	han fu xian lin ji	1
好是神仙尉	hao shi shen xian wei	1
好手不可遇	hao shou bu ke yu	1
何伤浮柱欹	he shang fu zhu qi	1
何时持钵还	he shi chi bo hai	1
何时到雍州	he shi dao yong zhou	1
何事独罕有	he shi du han you	1
何事更登高	he shi geng deng gao	1
何时更肯过	he shi geng ken gang	1
何时过东洛	he shi gang dong lang	1
何事海西边	he shi hai xi bian	1
何时降玺书	he shi jiang xi shu	1
何事就羁束	he shi jiu ji shu	1
何事拘形役	he shi ju xing yi	1
何时郡国开	he shi jun gang kai	1
何事苦喧喧	he shi ku xuan xuan	1
何事来从戎	he shi lai cong rong	1
何事老尘容	he shi lao chen rong	1
何事能为累	he shi neng wei lei	1
何事偏烘西一隅	he shi pian hong xi yi yu	1
何事暑天过	he shi shu tian gang	1
何时太夫人	he shi tai fu ren	1
何事忝簪裾	he shi tian zan ju	1
何时通舟车	he shi tong zhou che	1
何时渭水回	he shi wei shui hui	1
何事武陵谿	he shi wu ling ji	1
何事信音稀	he shi xin yin xi	1
何时一茅屋	he shi yi mao wu	1
何事一青袍	he shi yi qing pao	1
何时议筑坛	he shi yi zhu tan	1
何时一尊酒	he shi yi zun jiu	1
何事阴阳工	he shi yin yang gong	1
何时有终极	he shi you zhong ji	1
何时占丛竹	he shi zhan cong zhu	1
何时诏此金钱会	he shi zhao ci jin qian hui	1
禾黍遍空山	he shu bian kong shan	1
禾黍积东菑	he shu ji dong zai	1
何术令大臣	he shu ling da chen	1
禾黍已映道	he shu yi ying dao	1
河水浸城墙	he shui jin cheng qiang	1
河朔风尘起	he shang feng chen qi	1
黑山兵气冲	hei shan bing qi chong	1
何处堪托身	he chu kan tang shen	1
何处路最难	he chu lu zui nan	1
何处埋尔骨	he chu mai er gu	1
何处偏来往	he chu pian lai wang	1
何处且依仁	he chu qie yi ren	1
何处听吹箫	he chu ting chui xiao	1
荷锄先童稚	he chu xian tong zhi	1
何处异风俗	he chu yi feng su	1
何处有他乡	he chu you ta xiang	1
何处有烟尘	he chu you yan chen	1
何处醉春风	he chu zui chun feng	1
红稠屋角花	hong chou wu jiao hua	1
胡尘暗东洛	hu chen an dong lang	1
胡尘暗河洛	hu chen an he lang	1
胡尘暗天道路长	hu chen an tian dao lu chang	1
胡尘不敢起	hu chen bu gan qi	1
胡尘昏坱莽	hu chen hun yang mang	1
胡尘净古塞	hu chen jing gu sai	1
胡尘逾太行	hu chen yu tai hang	1
湖城城南一开眼	hu cheng cheng nan yi kai yan	1
忽承优诏赴铜鱼	hu cheng you zhao fu tong yu	1
胡雏逼神器	hu chu bi shen qi	1
胡雏尚未灭	hu chu shang wei mie	1
胡床理事馀	hu chuang li shi yu	1
画出江上峰	hua chu jiang shang feng	1
花垂睥睨残	hua chui pi ni can	1
缓吹逐残杯	huan chui zhu can bei	1
黄尘翳沙漠	huang chen yi sha mo	1
荒城鲁殿馀	huang cheng lu dian yu	1
荒城在高岸	huang cheng zai gao an	1
回船罢酒上马归	hui chuan ba jiu shang ma gui	1
火处宿天倪	hang chu su tian ni	1
还成北固游	hai cheng bei gu you	1
还乘郑小驷	hai cheng zheng xiao si	1
还嗤茂陵客	hai chi mao ling ke	1
寒蝉碧树秋	han chan bi shu qiu	1
寒蝉惨巴邓	han chan can ba deng	1
寒蝉思关柳	han chan si guan liu	1
汉朝陵墓对南山	han chao ling mu dui nan shan	1
汉朝频选将	han chao pin xuan jiang	1
何人树萱草	he ren shu xuan cao	1
何人重布衣	he ren zhong bu yi	1
何日大刀头	he ri da dao tou	1
何日得成阴	he ri de cheng yin	1
何日复同游	he ri fu tong you	1
和戎非用武	he rong fei yong wu	1
和戎先罢战	he rong xian ba zhan	1
何如大道一千年	he ru da dao yi qian nian	1
河入斗间横	he ru dou jian heng	1
何如庙堂肉	he ru miao tang rou	1
何如州县劳	he ru zhou xian lao	1
黑入太阴雷雨垂	hei ru tai yin lei yu chui	1
黑如湾澴底	hei ru wan huan di	1
胡然泊湘岸	hu ran bo xiang an	1
忽然江浦上	hu ran jiang pu shang	1
忽然绝叫三五声	hu ran jue jiao san wu sheng	1
忽然灵洞前	hu ran ling dong qian	1
忽然西笑向秦关	hu ran xi xiao xiang qin guan	1
忽然一夜春风来	hu ran yi ye chun feng lai	1
忽然欲暗投	hu ran yu an tou	1
胡人半解弹琵琶	hu ren ban jie tan pi pa	1
胡人愁逐北	hu ren chou zhu bei	1
胡人吹笛戍楼间	hu ren chui di shu lou jian	1
胡人山下哭	hu ren shan xia ku	1
胡人虽获多	hu ren sui hang dang	1
胡人向月吹胡笳	hu ren xiang yue chui hu jia	1
忽如高堂上	hu ru gao tang shang	1
忽如江浦上	hu ru jiang pu shang	1
忽如京洛间	hu ru jing lang jian	1
忽如携葛强	hu ru xie ge qiang	1
忽如涌出时	hu ru yong chu shi	1
忽如云与泥	hu ru yun yu ni	1
忽若披鹓鸿	hu rang pi yuan hong	1
划然放纵惊云涛	hua ran fang zong jing yun tao	1
化人似驯鸥	hua ren shi xun ou	1
涣然立新意	huan ran li xin yi	1
唤人看騕褭	huan ren kan yao niao	1
焕若灵芝繁	huan rang ling zhi fan	1
回桡背落晖	hui rao bei lang hui	1
何言永不发	he yan yong bu fa	1
河阳兴已生	he yang xing yi sheng	1
荷叶藏鱼艇	he ye cang yu ting	1
荷叶翻向西	he ye fan xiang xi	1
何意薄松筠	he yi bao song jun	1
褐衣不得见	he yi bu de jian	1
何意复高飞	he yi fu gao fei	1
何意构广厦	he yi gou guang sha	1
何以开我悲	he yi kai wo bei	1
何意寇盗间	he yi kou dao jian	1
何意阃阈间	he yi kun yu jian	1
何异林栖鸟	he yi lin qi niao	1
赫奕难为俦	he yi nan wei chou	1
何意千里心	he yi qian li xin	1
何意千年后	he yi qian nian hou	1
何意忝游陪	he yi tian you pei	1
何以为烝黎	he yi wei zheng li	1
曷以赞我皇	he yi zan wo huang	1
何意照乘珠	he yi zhao cheng zhu	1
何意坠墨池	he yi zhui mo chi	1
何以尊四渎	he yi zun si du	1
河尹恩荣旧	he yin en rong jiu	1
河尹天明坐莫辞	he yin tian ming zang mo ci	1
何用浮名绊此身	he yong fu ming ban ci shen	1
何用年年空读书	he yong nian nian kong du shu	1
何用强相猜	he yong qiang xiang cai	1
何用求方便	he yong qiu fang bian	1
何由保岁寒	he you bao sui han	1
何由豁心胸	he you hang xin xiong	1
何由见宁岁	he you jian ning sui	1
何由满衣袖	he you man yi xiu	1
何由穷一乘	he you qiong yi cheng	1
何由却出横门道	he you que chu heng men dao	1
何由似平昔	he you si ping xi	1
何由叙凉温	he you xu liang wen	1
何由一洗濯	he you yi xi zhang	1
河鱼不取钱	he yu bu qu qian	1
河源复载驰	he yuan fu zai chi	1
何缘住此山	he yuan zhu ci shan	1
河岳出云雨	he yue chu yun yu	1
河岳空金汤	he yue kong jin tang	1
衡阳客舍来相访	heng yang ke she lai xiang fang	1
衡阳双峡插天峻	heng yang shuang xia cha tian jun	1
衡岳啼猿里	heng yue ti yuan li	1
红牙缕马对樗蒱	hong ya la ma dui chu pu	1
红颜白面花映肉	hong yan bai mian hua ying rou	1
红颜怆为别	hong yan chuang wei bie	1
鸿雁及羔羊	hong yan ji gao yang	1
鸿雁将安归	hong yan jiang an gui	1
鸿雁来翩翻	hong yan lai pian fan	1
红药无人摘	hong yao wu ren zhai	1
红缨紫鞚珊瑚鞭	hong ying zi kong shan hu bian	1
后夜空山禅诵时	hou ye kong shan chan song shi	1
后有韦讽前支遁	hou you wei feng qian zhi dun	1
后月到长安	hou yue dao chang an	1
虎牙铜柱皆倾侧	hu ya tong zhu jie qing ce	1
胡烟白草日光寒	hu yan bai cao ri guang han	1
胡雁翅湿高飞难	hu yan chi shi gao fei nan	1
湖烟冷吴门	hu yan leng wu men	1
胡颜入筐篚	hu yan ru kuang fei	1
护药锄秽芜	hu yao chu hui wu	1
瓠叶转萧疏	hu ye zhuan xiao shu	1
忽疑凤凰池	hu yi feng huang chi	1
忽忆故园人	hu yi gu yuan ren	1
忽忆先皇游幸年	hu yi xian huang you xing nian	1
忽忆咸阳旧酒徒	hu yi xian yang jiu jiu tu	1
忽忆雨时秋井塌	hu yi yu shi qiu jing ta	1
呼鹰皂枥林	hu ying zao li lin	1
户牖粲可数	hu you can ke shu	1
户牖当郊原	hu you dang jiao yuan	1
户牖凭高发兴新	hu you ping gao fa xing xin	1
户牖永可安	hu you yong ke an	1
忽欲飞动中有灵	hu yu fei dong zhong you ling	1
忽与精灵通	hu yu jing ling tong	1
忽遇平生亲	hu yu ping sheng qin	1
华筵直一金	hua yan zhi yi jin	1
华阳积僵尸	hua yang ji jiang shi	1
衡山虽小邑	heng shan sui xiao yi	1
恒深取与分	heng shen qu yu fen	1
横水注沧溟	heng shui zhu cang ming	1
鸿声出苑迟	hong sheng chu yuan chi	1
后生相动何寂寥	hou sheng xiang dong he ji liao	1
后生血气豪	hou sheng xue qi hao	1
后时连骑莫相违	hou shi lian qi mo xiang wei	1
后时已如此	hou shi yi ru ci	1
胡沙费马蹄	hu sha fei ma ti	1
湖沙莽茫茫	hu sha mang mang mang	1
湖上多新诗	hu shang dang xin shi	1
湖上山当舍	hu shang shan dang she	1
扈圣登黄阁	hu sheng deng huang ge	1
忽省京华年	hu sheng jing hua nian	1
弧矢暗江海	hu shi an jiang hai	1
忽失双杖兮吾将曷从	hu shi shuang zhang xi wu jiang he cong	1
画扇出秦楼	hua shan chu qin lou	1
华觞忻见属	hua shang xin jian shu	1
华省辍分忧	hua sheng chang fen you	1
华省秘仙踪	hua sheng mi xian zong	1
华省谬为郎	hua sheng miu wei lang	1
华省膺推择	hua sheng ying tui ze	1
华省征群乂	hua sheng zheng qun yi	1
画师不是无心学	hua shi bu shi wu xin xue	1
花时甘缊袍	hua shi gan yun pao	1
滑石欹谁凿	hua shi qi shui zao	1
画师亦无数	hua shi yi wu shu	1
花绶傍腰新	hua shou bang yao xin	1
画手看前辈	hua shou kan qian bei	1
花树发烟华	hua shu fa yan hua	1
淮上及春归	huai shang ji chun gui	1
怀书访知己	huai shu fang zhi ji	1
淮水浮客程	huai shui fu ke cheng	1
桓山四凤已过三	huan shan si feng yi gang san	1
欢声彻九霄	huan sheng che jiu xiao	1
黄沙碛里客行迷	huang sha qi li ke xing mi	1
黄砂碛里人种田	huang sha qi li ren zhong tian	1
黄沙碛里无流水	huang sha qi li wu liu shui	1
鸿洞半炎方	hong dong ban yan fang	1
虎倒龙颠委榛棘	hu dao long dian wei zhen ji	1
胡地苜蓿美	hu di mu xu mei	1
胡地三月半	hu di san yue ban	1
鄠杜秋天失雕鹗	hu du qiu tian shi diao e	1
华灯发新焰	hua deng fa xin yan	1
华灯何遽升	hua deng he ju sheng	1
画地求所历	hua di qiu sang li	1
花底山蜂远趁人	hua di shan feng yuan chen ren	1
花动朱楼雪	hua dong zhu lou xue	1
坏道哀湍泻	huai dao ai tuan xie	1
黄帝鼎边来	huang di ding bian lai	1
皇帝二载秋	huang di er zai qiu	1
皇帝受玉册	huang di shou yu ce	1
会待袄氛静	hui dai ao fen jing	1
昏垫弥今秋	hun dian mi jin qiu	1
魂断苍梧帝	hun duan cang wu di	1
豁达常推海内贤	hang da chang tui hai nei xian	1
豁达胡天开	hang da hu tian kai	1
豁达开四门	hang da kai si men	1
豁达露心肝	hang da lu xin gan	1
豁达云开霁	hang da yun kai ji	1
火点伊阳村	hang dian yi yang cun	1
祸端一发埋恨长	hang duan yi fa mai hen chang	1
还当采时菊	hai dang cai shi ju	1
还当退食初	hai dang tui shi chu	1
还登建礼署	hai deng jian li shu	1
还对欲分襟	hai dui yu fen jin	1
寒待翠华春	han dai cui hua chun	1
邯郸古树花	han dan gu shu hua	1
菡萏水中秋	han dan shui zhong qiu	1
汉道盛于斯	han dao sheng yu si	1
汉道中兴盛	han dao zhong xing sheng	1
寒灯亦闭门	han deng yi bi men	1
寒笛对京口	han di dui jing kou	1
汉帝资群才	han di zi qun cai	1
行当报知己	hang dang bao zhi ji	1
浩荡报恩珠	hao dang bao en zhu	1
浩荡风尘外	hao dang feng chen wai	1
浩荡隔两乡	hao dang ge liang xiang	1
洪河左滢濙	hong he zang ying ying	1
鸿鹄抟扶摇	hong hu tuan fu yao	1
红花绿柳莺乱啼	hong hua la liu ying luan ti	1
后汉更列帝	hou han geng lie di	1
后汉今周喜再昌	hou han jin zhou xi zai chang	1
后会何缘由	hou hui he yuan you	1
候火起中夜	hou hang qi zhong ye	1
候火云烽峻	hou hang yun feng jun	1
湖海吞大荒	hu hai tun da huang	1
呼号傍孤城	hu hao bang gu cheng	1
忽忽峡中睡	hu hu xia zhong shui	1
淮海生清风	huai hai sheng qing feng	1
淮海生云暮惨澹	huai hai sheng yun mu can dan	1
怀惠复何如	huai hui fu he ru	1
寰海未凋枯	huan hai wei diao ku	1
浣花草堂亦何有	huan hua cao tang yi he you	1
桓桓陈将军	huan huan chen jiang jun	1
欢会当在今	huan hui dang zai jin	1
黄蒿古城云不开	huang hao gu cheng yun bu kai	1
黄河岸上起尘埃	huang he an shang qi chen ai	1
黄河不用更防秋	huang he bu yong geng fang qiu	1
黄鹤垂两翅	huang he chui liang chi	1
黄河东注荻花秋	huang he dong zhu di hua qiu	1
黄河曲里沙为岸	huang he qu li sha wei an	1
黄河十月冰	huang he shi yue bing	1
黄鹄不可羡	huang hu bu ke xian	1
黄鹄翅垂雨	huang hu chi chui yu	1
黄鹄何处来	huang hu he chu lai	1
黄鹄举未晚	huang hu ju wei wan	1
黄鹄摩苍天	huang hu mo cang tian	1
黄鹄去不息	huang hu qu bu xi	1
黄鹄素不群	huang hu su bu qun	1
皇华今绝少	huang hua jin jue shao	1
黄花随浊醪	huang hua sui zhang lao	1
皇华吾善处	huang hua wu shan chu	1
皇皇降玺书	huang huang jiang xi shu	1
煌煌列明烛	huang huang lie ming zhu	1
皇皇使臣体	huang huang shi chen ti	1
遑遑随缙绅	huang huang sui jin shen	1
胡羯争乾坤	hu jie zheng qian kun	1
忽惊骢马来	hu jing cong ma lai	1
忽惊会面稀	hu jing hui mian xi	1
忽惊年复新	hu jing nian fu xin	1
忽惊振衣起	hu jing zhen yi qi	1
忽惊政化理	hu jing zheng hua li	1
忽觉莲花峰	hu jue lian hua feng	1
花间催秉烛	hua jian cui bing zhu	1
划见公子面	hua jian gong zi mian	1
花间汉水源	hua jian han shui yuan	1
花间藉绿苗	hua jian ji la miao	1
花间觅路鸟先知	hua jian mi lu niao xian zhi	1
花间鸟亦悲	hua jian niao yi bei	1
花间昔日黄鹂啭	hua jian xi ri huang li zhuan	1
花间隐使车	hua jian yin shi che	1
画角吹秦晋	hua jiao chui qin jin	1
槐结路边阴	huai jie lu bian yin	1
怀君但愁绝	huai jun dan chou jue	1
怀君欲进谒	huai jun yu jin ye	1
还家初散紫宸朝	huan jia chu san zi chen chao	1
还家飞雪时	huan jia fei xue shi	1
还家剑锋尽	huan jia jian feng jin	1
还家锦服贵	huan jia jin fu gui	1
擐甲昆仑东	huan jia kun lun dong	1
还家赖有期	huan jia lai you qi	1
还家马若飞	huan jia ma rang fei	1
还家满路辉	huan jia man lu hui	1
还家卿月迥	huan jia qing yue jiong	1
还家尚黑头	huan jia shang hei tou	1
还家私自笑	huan jia si zi xiao	1
还家万里梦	huan jia wan li meng	1
还家衣已穿	huan jia yi yi chuan	1
皇家不易将	huang jia bu yi jiang	1
荒徼多转蓬	huang jiao dang zhuan peng	1
荒徼尚弯弓	huang jiao shang wan gong	1
黄金不多交不深	huang jin bu dang jiao bu shen	1
黄金每留客	huang jin mei liu ke	1
黄金挠直绳	huang jin nao zhi sheng	1
黄金且休掷	huang jin qie xiu zhi	1
黄金倾有无	huang jin qing you wu	1
胡为辄忧煎	hu wei zhe you jian	1
胡为足名数	hu wei zu ming shu	1
忽闻哀痛诏	hu wen ai tong zhao	1
忽闻长乐钟	hu wen chang le zhong	1
忽闻骢马至	hu wen cong ma zhi	1
忽闻风里度飞泉	hu wen feng li du fei quan	1
忽闻歌苦调	hu wen ge ku diao	1
忽闻思旧山	hu wen si jiu shan	1
忽闻艳阳曲	hu wen yan yang qu	1
忽闻幽鸟殊	hu wen you niao shu	1
胡舞白蹄斜	hu wu bai ti xie	1
化为白凫似老翁	hua wei bai fu si lao weng	1
花为雨来浓	hua wei yu lai nong	1
华屋刻蛟螭	hua wu ke jiao chi	1
淮王门有客	huai wang men you ke	1
淮王误合丹	huai wang wu he dan	1
黄屋今安否	huang wu jin an fou	1
黄屋朔风卷	huang wu shang feng juan	1
回望动离骚	hui wang dong li sao	1
回望始堪愁	hui wang shi kan chou	1
挥文箧笥积	hui wen qie si ji	1
会我病江滨	hui wo bing jiang bin	1
回斡裂地轴	hui wo lie di zhou	1
回斡明受授	hui wo ming shou shou	1
或为梁父吟	hang wei liang fu yin	1
或谓游东溟	hang wei you dong ming	1
还往莫辞遥	hai wang mo ci yao	1
还闻坐啸声	hai wen zang xiao sheng	1
海雾多为瘴	hai wu dang wei zhang	1
寒芜连古渡	han wu lian gu du	1
寒芜昼猎不妨行	han wu zhou lie bu fang xing	1
好为老夫听	hao wei lao fu ting	1
好我袖中字	hao wo xiu zhong zi	1
好物随人秘	hao wu sui ren mi	1
何为独能觉	he wei du neng jue	1
何为非天囚	he wei fei tian qiu	1
何为青云器	he wei qing yun qi	1
恨无狂逸之姿	hen wu kuang yi zhi zi	1
湖外草新青	hu wai cao xin qing	1
胡为来幕下	hu wei lai mu xia	1
花边势欲欹	hua bian shi yu qi	1
华表云鸟埤	hua biao yun niao pi	1
话别起乡情	hua bie qi xiang qing	1
华鬓集新秋	hua bin ji xin qiu	1
怀抱罄所宣	huai bao qing sang xuan	1
欢罢念归旋	huan ba nian gui xuan	1
黄霸初临郡	huang ba chu lin jun	1
黄霸官犹屈	huang ba guan you qu	1
黄霸宁久留	huang ba ning jiu liu	1
黄霸宁淹留	huang ba ning yan liu	1
黄霸镇每静	huang ba zhen mei jing	1
皇陂岸北结愁亭	huang bei an bei jie chou ting	1
会傍主人飞	hui bang zhu ren fei	1
回鞭却走见天子	hui bian que zou jian tian zi	1
挥鞭遂从戎	hui bian sui cong rong	1
悔别青山忆旧谿	hui bie qing shan yi jiu ji	1
悔不学弯弓	hui bu xue wan gong	1
还被好风催	hai bei hao feng cui	1
海边曾狎鸟	hai bian ceng xia niao	1
汉北豺狼满	han bei chai lang man	1
寒冰争倚薄	han bing zheng yi bao	1
河抱紫关明	he bao zi guan ming	1
河北将军尽入朝	he bei jiang jun jin ru chao	1
何必凤池上	he bi feng chi shang	1
何必归沧浪	he bi gui cang lang	1
何必用自苦	he bi yong zi ku	1
何必在春期	he bi zai chun qi	1
何不遍西夏	he bu bian xi xia	1
何补参卿事	he bu can qing shi	1
何不时吹兰蕙香	he bu shi chui lan hui xiang	1
黑白太分明	hei bai tai fen ming	1
恨别满江乡	hen bie man jiang xiang	1
横波美目虽往来	heng bo mei mu sui wang lai	1
鸿宝仙书秘	hong bao xian shu mi	1
鸿悲月白时将谢	hong bei yue bai shi jiang xie	1
洪波骇恬鳞	hong bo hai tian lin	1
洪波忽争道	hong bo hu zheng dao	1
洪波生平原	hong bo sheng ping yuan	1
洪波未静壑	hong bo wei jing he	1
骅骝不惯不得将	hua liu bu guan bu de jiang	1
骅骝顾主鸣	hua liu gu zhu ming	1
骅骝开道路	hua liu kai dao lu	1
骅骝入穷巷	hua liu ru qiong xiang	1
骅骝事天子	hua liu shi tian zi	1
骅骝作驹已汗血	hua liu zang ju yi han xue	1
画龙俱在叶	hua long ju zai ye	1
华露积芳草	hua lu ji fang cao	1
华露湛新秋	hua lu zhan xin qiu	1
花落辞故枝	hua lang ci gu zhi	1
花落黄鹂不复来	hua lang huang li bu fu lai	1
花落讼庭闲	hua lang song ting xian	1
欢乐曾倏忽	huan le ceng shu hu	1
晃朗先分阁	huang lang xian fen ge	1
黄鹂翅湿飞转低	huang li chi shi fei zhuan di	1
黄鹂度结构	huang li du jie gou	1
黄鹂飞近村	huang li fei jin cun	1
黄鹂上戍楼	huang li shang shu lou	1
荒林寒可回	huang lin han ke hui	1
荒楼荒井闭空山	huang lou huang jing bi kong shan	1
蕙兰琼芳积烟露	hui lan qiong fang ji yan lu	1
回廊映密竹	hui lang ying mi zhu	1
挥泪各西东	hui lei ge xi dong	1
挥泪临大江	hui lei lin da jiang	1
挥泪送回人	hui lei song hui ren	1
惠连发清兴	hui lian fa qing xing	1
惠连群从总能诗	hui lian qun cong zong neng shi	1
回流忽已舒	hui liu hu yi shu	1
蕙楼独卧频度春	hui lou du wo pin du chun	1
回略大荒来	hui lue da huang lai	1
魂来枫叶青	hun lai feng ye qing	1
火燎深林枯	hang liao shen lin ku	1
还劳五经笥	hai lao wu jing si	1
海林秋更疏	hai lin qiu geng shu	1
还令率土见朝曦	hai ling la tu jian zhao xi	1
还令万里通	hai ling wan li tong	1
汉垒关山月	han lei guan shan yue	1
汉垒今犹在	han lei jin you zai	1
寒林古戍边	han lin gu shu bian	1
华堂美酒离忧销	hua tang mei jiu li you xiao	1
华亭入翠微	hua ting ru cui wei	1
画图麒麟阁	hua tu qi lin ge	1
花妥莺捎蝶	hua tang ying shao die	1
怀土怅无趣	huai tu chang wu qu	1
荒台汉时月	huang tai han shi yue	1
皇天悲送远	huang tian bei song yuan	1
皇天不无意	huang tian bu wu yi	1
皇天德泽降	huang tian de ze jiang	1
皇天久不雨	huang tian jiu bu yu	1
皇天照嗟叹	huang tian zhao jie tan	1
荒庭步鹳鹤	huang ting bu guan he	1
黄头奚儿日向西	huang tou xi er ri xiang xi	1
黄土泥衣眼易眯	huang tu ni yi yan yi mi	1
回塘澹暮色	hui tang dan mu se	1
回塘方独绕	hui tang fang du rao	1
回塘分越水	hui tang fen yue shui	1
挥涕恋行在	hui ti lian xing zai	1
回天运斗应南面	hui tian yun dou ying nan mian	1
回眺佳气象	hui tiao jia qi xiang	1
回艇入溪藏	hui ting ru xi cang	1
回头指大男	hui tou zhi da nan	1
魂同魍魉潜太阴	hun tong wang liang qian tai yin	1
海童纷翠盖	hai tong fen cui gai	1
还同海上鸥	hai tong hai shang ou	1
还同康乐侯	hai tong kang le hou	1
还同慢世人	hai tong man shi ren	1
还同周薄伐	hai tong zhou bao fa	1
寒塘敛暮雪	han tang lian mu xue	1
寒天催日短	han tian cui ri duan	1
寒天留远客	han tian liu yuan ke	1
寒天暮雪空山里	han tian mu xue kong shan li	1
寒天霜草白	han tian shuang cao bai	1
汉庭和异域	han ting he yi yu	1
号啼略与婴儿同	hao ti lue yu ying er tong	1
昊天三雨霜	hao tian san yu shuang	1
昊天欲苍茫	hao tian yu cang mang	1
合沓起蒿莱	he ta qi hao lai	1
合沓闻风水	he ta wen feng shui	1
画鹢逗江村	hua yi dou jiang cun	1
华夷相混合	hua yi xiang hun he	1
华阴道士卖药还	hua yin dao shi mai yao hai	1
花阴拂簟凉	hua yin fu dian liang	1
花迎剑珮星初落	hua ying jian pei xing chu lang	1
花屿读书床	hua yu du shu chuang	1
花怨雨中飞	hua yuan yu zhong fei	1
花月方浩然	hua yue fang hao ran	1
华岳峰尖见秋隼	hua yue feng jian jian qiu sun	1
花月解留人	hua yue jie liu ren	1
华岳金天晶	hua yue jin tian jing	1
花月穷游宴	hua yue qiong you yan	1
华月稍披云	hua yue shao pi yun	1
淮阳卧理有清风	huai yang wo li you qing feng	1
槐叶苍苍柳叶黄	huai ye cang cang liu ye huang	1
淮阴清夜驿	huai yin qing ye yi	1
淮月尚连营	huai yue shang lian ying	1
淮月衔楚山	huai yue xian chu shan	1
欢言至夕阳	huan yan zhi xi yang	1
欢宴阻朋知	huan yan zu peng zhi	1
宦游今未迟	huan you jin wei chi	1
宦游偏不乐	huan you pian bu le	1
欢游洽宴多颁赐	huan you qia yan dang ban ci	1
寰宇被德泽	huan yu bei de ze	1
欢娱将谓何	huan yu jiang wei he	1
欢娱未尽分散去	huan yu wei jin fen san qu	1
欢娱已极人事变	huan yu yi ji ren shi bian	1
黄羊饫不膻	huang yang yu bu shan	1
黄叶坠我前	huang ye zhui wo qian	1
荒园野气通	huang yuan ye qi tong	1
黄云白草无前后	huang yun bai cao wu qian hou	1
黄云高未动	huang yun gao wei dong	1
黄云犹傍郡城低	huang yun you bang jun cheng di	1
黄云争卷舒	huang yun zheng juan shu	1
回雁书应报	hui yan shu ying bao	1
蕙叶亦难留	hui ye yi nan liu	1
惠远德过人	hui yuan de gang ren	1
惠远峰犹在	hui yuan feng you zai	1
煌煌太宗业	huang huang tai zong ye	1
煌煌斋房芝	huang huang zhai fang zhi	1
煌煌珠宫物	huang huang zhu gong wu	1
黄昏胡骑尘满城	huang hun hu qi chen man cheng	1
黄昏始扣主人门	huang hun shi kou zhu ren men	1
挥翰绮绣扬	hui han qi xiu yang	1
挥翰题苍峭	hui han ti cang qiao	1
挥翰宣鸣玉	hui han xuan ming yu	1
挥毫散林鹊	hui hao san lin que	1
挥毫天地穷	hui hao tian di qiong	1
回合俯近郭	hui he fu jin gang	1
会合苦不久	hui he ku bu jiu	1
回纥喂肉葡萄宫	hui he wei rou pu tao gong	1
蕙花依砌消	hui hua yi qi xiao	1
惠化钟华阳	hui hua zhong hua yang	1
惠皇终已昏	hui huang zhong yi hun	1
辉辉睹明圣	hui hui du ming sheng	1
辉辉发众颜	hui hui fa zhong yan	1
回回山根水	hui hui shan gen shui	1
回回偃飞盖	hui hui yan fei gai	1
昏昏阊阖闭氛祲	hun hun chang he bi fen jin	1
昏浑衣裳外	hun hun yi shang wai	1
浑浑倚天石	hun hun yi tian shi	1
或黑如点漆	hang hei ru dian qi	1
或红如丹砂	hang hong ru dan sha	1
海浩淼兮汩洪溶	hai hao miao xi gu hong rong	1
海鹤阶前鸣向人	hai he jie qian ming xiang ren	1
海花争让候榴花	hai hua zheng rang hou liu hua	1
瀚海沙场天半阴	han hai sha chang tian ban yin	1
含毫凝逸思	han hao ning yi si	1
含毫任景斜	han hao ren jing xie	1
含毫思苦抽	han hao si ku chou	1
含毫思两凤	han hao si liang feng	1
含毫意不浅	han hao yi bu qian	1
含华炳丽金尊侧	han hua bing li jin zun ce	1
寒花不假林	han hua bu jia lin	1
寒花垂紫苔	han hua chui zi tai	1
寒花催酒熟	han hua cui jiu shu	1
寒花带老颜	han hua dai lao yan	1
黄金如斗不敢惜	huang jin ru dou bu gan xi	1
黄金已在腰	huang jin yi zai yao	1
黄金作台与天近	huang jin zang tai yu tian jin	1
黄精无苗山雪盛	huang jing wu miao shan xue sheng	1
黄菊残花欲待谁	huang ju can hua yu dai shui	1
黄卷清琴总为累	huang juan qing qin zong wei lei	1
会将白发倚庭树	hui jiang bai fa yi ting shu	1
晦节耐邀欢	hui jie nai yao huan	1
回裾转袖若飞雪	hui ju zhuan xiu rang fei xue	1
回军马自嘶	hui jun ma zi si	1
祸阶初负谤	hang jie chu fu bang	1
还将大戴礼	hai jiang da dai li	1
还将海沂咏	hai jiang hai yi yong	1
还将徐孺子	hai jiang xu ru zi	1
还嗟地出雷	hai jie di chu lei	1
汉家侧席明扬久	han jia ce xi ming yang jiu	1
汉家宫里风云晓	han jia gong li feng yun xiao	1
汉家金马署	han jia jin ma shu	1
汉家仍用武	han jia reng yong wu	1
汉家天子今神武	han jia tian zi jin shen wu	1
汉家无事乐时雍	han jia wu shi le shi yong	1
汉家贤相重英奇	han jia xian xiang zhong ying qi	1
汉家张御史	han jia zhang yu shi	1
汉家诸将尽倾心	han jia zhu jiang jin qing xin	1
汉家宗室独称贤	han jia zong shi du cheng xian	1
寒涧流不息	han jian liu bu xi	1
寒螀处处啼	han jiang chu chu ti	1
汉将出师年	han jiang chu shi nian	1
寒江触石喧	han jiang chu shi xuan	1
寒江东北流	han jiang dong bei liu	1
寒江动碧虚	han jiang dong bi xu	1
寒江动夜扉	han jiang dong ye fei	1
寒江旧落声	han jiang jiu lang sheng	1
汉将领秦官	han jiang ling qin guan	1
寒江流甚细	han jiang liu shen xi	1
寒江绕上头	han jiang rao shang tou	1
汉将扫旄头	han jiang sao mao tou	1
黄泥野岸天鸡舞	huang ni ye an tian ji wu	1
荒年自糊口	huang nian zi hu kou	1
黄鸟傍山村	huang niao bang shan cun	1
黄鸟度宫墙	huang niao du gong qiang	1
黄鸟翩翩杨柳垂	huang niao pian pian yang liu chui	1
黄鸟时兼白鸟飞	huang niao shi jian bai niao fei	1
黄鸟喧嘉音	huang niao xuan jia yin	1
挥弄滑且柔	hui nong hua qie rou	1
昏虐不务德	hun nue bu wu de	1
海内久戎服	hai nei jiu rong fu	1
海内无家何处归	hai nei wu jia he chu gui	1
海内厌兵革	hai nei yan bing ge	1
海内一孤舟	hai nei yi gu zhou	1
还能乱蝶飞	hai neng luan die fei	1
汉南应老尽	han nan ying lao jin	1
寒腻黑貂裘	han ni hei diao qiu	1
号怒怪熊罴	hao nu guai xiong pi	1
河内犹宜借寇恂	he nei you yi jie kou xun	1
何年此陆沈	he nian ci lu shen	1
何年更是来期	he nian geng shi lai qi	1
何年顾虎头	he nian gu hu tou	1
何年减豺虎	he nian jian chai hu	1
虹蜺敛残霭	hong ni lian can ai	1
湖南安背水	hu nan an bei shui	1
湖南冬不雪	hu nan dong bu xue	1
湖南清绝地	hu nan qing jue di	1
湖南为客动经春	hu nan wei ke dong jing chun	1
湖南远去有馀情	hu nan yuan qu you yu qing	1
扈辇上林中	hu nian shang lin zhong	1
花浓春寺静	hua nong chun si jing	1
花暖蜜蜂喧	hua nuan mi feng xuan	1
淮南芳草色	huai nan fang cao se	1
淮南木落早惊秋	huai nan mu lang zao jing qiu	1
黄鸟绵蛮芳树	huang niao mian man fang shu	1
黄鸟鸣园柳	huang niao ming yuan liu	1
黄蘖香山路	huang nie xiang shan lu	1
黄牛更在东	huang niu geng zai dong	1
黄牛平驾浪	huang niu ping jia lang	1
黄沙万里白草枯	huang sha wan li bai cao ku	1
黄沙西际海	huang sha xi ji hai	1
荒山甚无趣	huang shan shen wu qu	1
黄石愧师长	huang shi kui shi zhang	1
黄绶翻在身	huang shou fan zai shen	1
黄绶一神仙	huang shou yi shen xian	1
黄枢故事存	huang shu gu shi cun	1
荒戍之城石色古	huang shu zhi cheng shi se gu	1
晦赏念前岁	hui shang nian qian sui	1
回身忽作空山语	hui shen hu zang kong shan yu	1
回身视绿野	hui shen shi la ye	1
会是翻鞲上	hui shi fan gou shang	1
会是排风有毛质	hui shi pai feng you mao zhi	1
回首白日斜	hui shou bai ri xie	1
回首白崖石	hui shou bai ya shi	1
回首白云多	hui shou bai yun dang	1
挥手碧云期	hui shou bi yun qi	1
回首盗贼繁	hui shou dao zei fan	1
回首独心伤	hui shou du xin shang	1
回首凤翔县	hui shou feng xiang xian	1
回首肝肺热	hui shou gan fei re	1
回首过津口	hui shou gang jin kou	1
回首见沉浮	hui shou jian chen fu	1
回首见黛色	hui shou jian dai se	1
回首江淮深	hui shou jiang huai shen	1
回首蛟龙池	hui shou jiao long chi	1
回首叫虞舜	hui shou jiao yu shun	1
回首泪如霰	hui shou lei ru xian	1
回首莫令赊	hui shou mo ling she	1
回首平阴亭	hui shou ping yin ting	1
回首青山独不语	hui shou qing shan du bu yu	1
回首清渭滨	hui shou qing wei bin	1
回首驱流俗	hui shou qu liu su	1
回首如不隔	hui shou ru bu ge	1
挥手洒衰泪	hui shou sa shuai lei	1
回首望两崖	hui shou wang liang ya	1
回首望松筠	hui shou wang song jun	1
回首夕阳空	hui shou xi yang kong	1
回首向风飙	hui shou xiang feng biao	1
回首意多违	hui shou yi dang wei	1
回首忆青春	hui shou yi qing chun	1
回首一伤情	hui shou yi shang qing	1
回首犹暮霞	hui shou you mu xia	1
回首载酒地	hui shou zai jiu di	1
回首增愤惋	hui shou zeng fen wan	1
回首长逶迟	hui shou zhang wei chi	1
浍水日东注	hui shui ri dong zhu	1
火山赤崔巍	hang shan chi cui wei	1
火山赫金方	hang shan he jin fang	1
火山今始见	hang shan jin shi jian	1
火山六月应更热	hang shan liu yue ying geng re	1
火山突兀赤亭口	hang shan tu wu chi ting kou	1
火山五月火云厚	hang shan wu yue hang yun hou	1
火山五月行人少	hang shan wu yue xing ren shao	1
或时顿挫萦毫发	hang shi dun cang ying hao fa	1
货市送王畿	hang shi song wang ji	1
祸首燧人氏	hang shou sui ren shi	1
活水战场无	hang shui zhan chang wu	1
还山见家在	hai shan jian jia zai	1
还山自幽独	hai shan zi you du	1
海上春应尽	hai shang chun ying jin	1
海上见旌旗	hai shang jian jing qi	1
海上珊瑚枝	hai shang shan hu zhi	1
海上正摇落	hai shang zheng yao lang	1
还申供帐别	hai shen gong zhang bie	1
还生出塞愁	hai sheng chu sai chou	1
还生塞上愁	hai sheng sai shang chou	1
还是苦辛行	hai shi ku xin xing	1
寒沙蒙薄雾	han sha meng bo wu	1
寒山出夜台	han shan chu ye tai	1
寒山对白楼	han shan dui bai lou	1
寒山落桂林	han shan lang gui lin	1
寒山匹马行	han shan pi ma hang	1
寒山叶落早	han shan ye lang zao	1
寒深北渚云	han shen bei zhu yun	1
寒生独树秋	han sheng du shu qiu	1
寒声闻几处	han sheng wen ji chu	1
寒食百花燃	han shi bai hua ran	1
汉使隔年多	han shi ge nian dang	1
寒食江村路	han shi jiang cun lu	1
悔向万里来	hui xiang wan li lai	1
回向心地初	hui xiang xin di chu	1
会心真罕俦	hui xin zhen han chou	1
回轩自郭南	hui xuan zi gang nan	1
昏旭穷陟降	hun xu qiong zhi jiang	1
还喜得吾贤	hai xi de wu xian	1
海西望京口	hai xi wang jing kou	1
还醒度竹钟	hai xing du zhu zhong	1
汉相见王陵	han xiang jian wang ling	1
含香台上客	han xiang tai shang ke	1
含香五夜客	han xiang wu ye ke	1
酣兴思共醉	han xing si gong zui	1
含虚玉砌阴	han xu yu qi yin	1
鹤下云汀近	he xia yun ting jin	1
何限倚山木	he xian yi shan mu	1
荷香度高枕	he xiang du gao zhen	1
荷香随去棹	he xiang sui qu zhao	1
何谢故人心	he xie gu ren xin	1
何幸饫儿童	he xing yu er tong	1
何须把官烛	he xu ba guan zhu	1
何须白发侵	he xu bai fa qin	1
何须不著鵕鸃冠	he xu bu zhu jun yi guan	1
何须愁旅泊	he xu chou la bo	1
何须妒云雨	he xu du yun yu	1
何须对镜含情	he xu dui jing han qing	1
何须花烬繁	he xu hua jin fan	1
何须怨解携	he xu yuan jie xie	1
红霞紫气昼氲氲	hong xia zi qi zhou yun yun	1
红鲜供客饭	hong xian gong ke fan	1
红鲜终日有	hong xian zhong ri you	1
红萱露滴鹊惊林	hong xuan lu di que jing lin	1
后贤兼旧列	hou xian jian jiu lie	1
忽喜海风来	hu xi hai feng lai	1
胡星一彗孛	hu xing yi hui bei	1
花溪得钓纶	hua xi de diao lun	1
花下复清晨	hua xia fu qing chen	1
华轩蔼蔼他年到	hua xuan ai ai ta nian dao	1
华轩日游衒	hua xuan ri you xuan	1
怀袖未传三岁字	huai xiu wei chuan san sui zi	1
还乡即昼游	huan xiang ji zhou you	1
毁垣迷往躅	hui yuan mi wang zhu	1
昏鸦已满林	hun ya yi man lin	1
魂犹逐楚王	hun you zhu chu wang	1
火炎逢六月	hang yan feng liu yue	1
火云满山凝未开	hang yun man shan ning wei kai	1
火云无时出	hang yun wu shi chu	1
火云洗月露	hang yun xi yue lu	1
海晏鲸鲵尽	hai yan jing ni jin	1
海沂军未息	hai yi jun wei xi	1
还忆万年枝下客	hai yi wan nian zhi xia ke	1
还依仲长室	hai yi zhong chang shi	1
还因白石号先生	hai yin bai shi hao xian sheng	1
还吟招隐诗	hai yin zhao yin shi	1
还应有姓名	hai ying you xing ming	1
还欲搅边心	hai yu jiao bian xin	1
还与旧乌啼	hai yu jiu wu ti	1
还欲泪沾襟	hai yu lei zhan jin	1
海雨湿危旌	hai yu shi wei jing	1
海月低云旆	hai yue di yun pei	1
海月非常物	hai yue fei chang wu	1
海月同千古	hai yue tong qian gu	1
海运同鹍化	hai yun tong kun hua	1
寒鸦愁古城	han ya chou gu cheng	1
寒鸦噪晚景	han ya zao wan jing	1
寒雁别吴城	han yan bie wu cheng	1
寒烟隔几重	han yan ge ji zhong	1
寒叶欲连阶	han ye yu lian jie	1
寒衣傍楚色	han yi bang chu se	1
寒衣处处催刀尺	han yi chu chu cui dao chi	1
寒衣缝处郑绵多	han yi feng chu zheng mian dang	1
寒衣宽总长	han yi kuan zong zhang	1
汉驿双旌度	han yi shuang jing du	1
涵映满轩户	han ying man xuan hu	1
含映逾光	han ying yu guang	1
寒雨送归千里外	han yu song gui qian li wai	1
寒雨下霏霏	han yu xia fei fei	1
寒鱼依密藻	han yu yi mi zao	1
寒猿黛色中	han yuan dai se zhong	1
汉苑芳菲入夏阑	han yuan fang fei ru xia lan	1
昏霾一空阔	hun mai yi kong kang	1
昏明想像如有人	hun ming xiang xiang ru you ren	1
虾蟆动半轮	ha ma dong ban lun	1
海门烟霞城	hai men yan xia cheng	1
汗马将行矣	han ma jiang xing yi	1
汗漫往还迟	han man wang huan chi	1
翰墨已齐钟大理	han mo yi qi zhong da li	1
扞牧陪从臣	han mu pei cong chen	1
阖门遥寄鲁西偏	he men yao ji lu xi pian	1
鹤鸣风草间	he ming feng cao jian	1
鹤鸣金阁丽	he ming jin ge li	1
鹤鸣蛙跃正及时	he ming wa yue zheng ji shi	1
衡茅古林曲	heng mao gu lin qu	1
衡门方再关	heng men fang zai guan	1
侯门三事后	hou men san shi hou	1
胡马半乾坤	hu ma ban qian kun	1
胡马犯潼关	hu ma fan tong guan	1
胡麻兼藻绿	hu ma jian zao la	1
胡马来如蚁	hu ma lai ru yi	1
胡马满东周	hu ma man dong zhou	1
胡马迎风起恨赊	hu ma ying feng qi hen she	1
忽漫相逢是别筵	hu man xiang feng shi bie yan	1
画满地图雄	hua man di tu xiong	1
花门小前好	hua men xiao qian hao	1
花密藏难见	hua mi cang nan jian	1
花木净潮田	hua mu jing chao tian	1
宦名随落叶	huan ming sui lang ye	1
黄帽待君偏	huang mao dai jun pian	1
会面非别期	hui mian fei bie qi	1
会面嗟黧黑	hui mian jie li hei	1
会面思来札	hui mian si lai zha	1
魂梦暂同袍	hun meng zan tong pao	1
海门潮滟滟	hai men chao yan yan	1
海门正狂风	hai men zheng kuang feng	1
寒茅下原浅	han mao xia yuan qian	1
寒梦不离家	han meng bu li jia	1
毫末成围海变田	hao mo cheng wei hai bian tian	1
壕木绕新村	hao mu rao xin cun	1
鹤梦不离云	he meng bu li yun	1
豁然登上方	hang ran deng shang fang	1
火入松心枯	hang ru song xin ku	1
海日生红旗	hai ri sheng hong qi	1
还如赴河内	hai ru fu he nei	1
还入故林栖	hai ru gu lin qi	1
还如何逊在扬州	hai ru he xun zai yang zhou	1
还如宣远在安城	hai ru xuan yuan zai an cheng	1
寒日经檐短	han ri jing yan duan	1
寒日下枫林	han ri xia feng lin	1
涵濡不穷	han ru bu qiong	1
好日当秋半	hao ri dang qiu ban	1
好容似风光	hao rong si feng guang	1
河绕汉垣长	he rao han yuan chang	1
何人病惛浓	he ren bing hun nong	1
何人采国风	he ren cai gang feng	1
何人道有少微星	he ren dao you shao wei xing	1
何人钓旧滩	he ren diao jiu tan	1
何人符大名	he ren fu da ming	1
何人复居此	he ren fu ju ci	1
何人高义同	he ren gao yi tong	1
何人会得其中事	he ren hui de qi zhong shi	1
何人居此处	he ren ju ci chu	1
何人肯相访	he ren ken xiang fang	1
何人为觅郑瓜州	he ren wei mi zheng gua zhou	1
何人知岁寒	he ren zhi sui han	1
曷日办抽簪	he ri ban chou zan	1
何日伴师行	he ri ban shi xing	1
何日不杀牛	he ri bu sha niu	1
何日朝云陛	he ri chao yun bi	1
何日返东林	he ri fan dong lin	1
何日干戈尽	he ri gan ge jin	1
曷日期归旋	he ri qi gui xuan	1
何日是归年	he ri shi gui nian	1
何日同车茵	he ri tong che yin	1
何日通燕塞	he ri tong yan sai	1
何日雨晴云出溪	he ri yu qing yun chu xi	1
何如此养真	he ru ci yang zhen	1
何如粉缋彩屏中	he ru fen hui cai ping zhong	1
何如耕钓翁	he ru geng diao weng	1
既饱更思戢	ji bao geng si ji	1
既饱欢娱亦萧瑟	ji bao huan yu yi xiao se	1
饥饱岂可逃	ji bao qi ke tao	1
蓟北断右胁	ji bei duan you xie	1
济北风生尚回顾	ji bei feng sheng shang hui gu	1
鸡被缚急相喧争	ji bei fu ji xiang xuan zheng	1
谿逼春衫冷	ji bi chun shan leng	1
积病攻难愈	ji bing gong nan yu	1
积逋诚待责	ji bu cheng dai ze	1
贾笔论孤愤	jia bi lun gu fen	1
嘉宾幸云集	jia bin xing yun ji	1
甲兵二百万	jia bing er bai wan	1
甲兵未得战	jia bing wei de zhan	1
剑北山居小	jian bei shan ju xiao	1
坚壁梁宋间	jian bi liang song jian	1
健笔凌鹦鹉	jian bi ling ying wu	1
建标天地阔	jian biao tian di kang	1
健步闻旱魃	jian bu wen han ba	1
江北赠佳期	jiang bei zeng jia qi	1
江边老翁错料事	jiang bian lao weng cang liao shi	1
交臂多相共	jiao bi dang xiang gong	1
嗟彼苦节士	jie bi ku jie shi	1
金榜双回三足乌	jin bang shuang hui san zu wu	1
襟抱从此舒	jin bao cong ci shu	1
禁暴清无双	jin bao qing wu shuang	1
襟背思树萱	jin bei si shu xuan	1
今悲万劫长	jin bei wan jie chang	1
金杯御酒倾	jin bei yu jiu qing	1
金篦刮眼膜	jin bi gua yan mo	1
金鞭白马紫游缰	jin bian bai ma zi you jiang	1
金鞭指铁骢	jin bian zhi tie cong	1
惊飙荡万木	jing biao dang wan mu	1
久别二室间	jiu bie er shi jian	1
救兵终不至	jiu bing zhong bu zhi	1
旧逋积如坻	jiu bu ji ru di	1
举杯称寿永相保	ju bei cheng shou yong xiang bao	1
举杯挹山川	ju bei yi shan chuan	1
举鞭趋岭峤	ju bian qu ling qiao	1
跼步凌垠堮	ju bu ling yin e	1
几度承恩对白花	ji du cheng en dui bai hua	1
几度寄书白盐北	ji du ji shu bai yan bei	1
几度梨花飞	ji du li hua fei	1
几度泣沾裙	ji du qi zhan qun	1
几度烟尘今独全	ji du yan chen jin du quan	1
寄杜杨二郎中	ji du yang er lang zhong	1
几度衣裳汗	ji du yi shang han	1
汲多井水浑	ji dang jing shui hun	1
假道来兹川	jia dao lai zi chuan	1
甲第纷纷厌粱肉	jia di fen fen yan liang rou	1
加点瓜薤间	jia dian gua xie jian	1
蛱蝶飞来黄鹂语	jia die fei lai huang li yu	1
间道传玉册	jian dao chuan yu ce	1
见道发新硎	jian dao fa xin xing	1
涧道馀寒历冰雪	jian dao yu han li bing xue	1
间道暂时人	jian dao zan shi ren	1
建德潮已尽	jian de chao yi jin	1
简牍已云疲	jian du yi yun pi	1
建都用鹑宿	jian du yong chun su	1
将刀斫水几时断	jiang dao zhang shui ji shi duan	1
讲德良难敌	jiang de liang nan di	1
讲德蜀人思	jiang de shu ren si	1
江动将崩未崩石	jiang dong jiang beng wei beng shi	1
江东日暮云	jiang dong ri mu yun	1
胶东连即墨	jiao dong lian ji mo	1
解带翻成结	jie dai fan cheng jie	1
解带怜高柳	jie dai lian gao liu	1
借地结茅栋	jie di jie mao dong	1
接栋临双阙	jie dong lin shuang que	1
解冻惟旧	jie dong wei jiu	1
今代横戈矛	jin dai heng ge mao	1
今代麒麟阁	jin dai qi lin ge	1
近代惜卢王	jin dai xi lu wang	1
今旦飞锡去	jin dan fei xi qu	1
今旦忽言别	jin dan hu yan bie	1
金丹拟驻千年貌	jin dan ni zhu qian nian mao	1
今旦送征鞍	jin dan song zheng an	1
金铛乱点野酡酥	jin dang luan dian ye tang su	1
饥寒奴仆贱	ji han nu pu jian	1
饥寒日啾啾	ji han ri jiu jiu	1
饥寒永相望	ji han yong xiang wang	1
继好中司出	ji hao zhong si chu	1
芰荷入异县	ji he ru yi xian	1
饥喉待危巢	ji hou dai wei chao	1
及乎归茅宇	ji hu gui mao yu	1
戟户槐阴满	ji hu huai yin man	1
洎乎吾生何飘零	ji hu wu sheng he piao ling	1
及乎贞观初	ji hu zhen guan chu	1
谿滑渡舟难	ji hua du zhou nan	1
谿花彗帘钩	ji hua hui lian gou	1
际会清河公	ji hui qing he gong	1
架虹施广荫	jia hong shi guang yin	1
嘉会常在目	jia hui chang zai mu	1
涧寒人欲到	jian han ren yu dao	1
剑河风急雪片阔	jian he feng ji xue pian kang	1
渐恨流年筋力少	jian hen liu nian jin li shao	1
鉴湖五月凉	jian hu wu yue liang	1
涧花然暮雨	jian hua ran mu yu	1
奸猾唯闭户	jian hua wei bi hu	1
见花羞白发	jian hua xiu bai fa	1
将还复愁惕	jiang hai fu chou ti	1
江海呼穷鸟	jiang hai hu qiong niao	1
江海日凄凉	jiang hai ri qi liang	1
江海十年人	jiang hai shi nian ren	1
江海一扁舟	jiang hai yi pian zhou	1
江海有扁舟	jiang hai you pian zhou	1
江汉流不歇	jiang han liu bu xie	1
江汉始如汤	jiang han shi ru tang	1
姜侯设脍当严冬	jiang hou she kuai dang yan dong	1
江湖范蠡舟	jiang hu fan li zhou	1
江湖后摇落	jiang hu hou yao lang	1
降胡满蓟门	jiang hu man ji men	1
江湖漂短褐	jiang hu piao duan he	1
江湖千里别	jiang hu qian li bie	1
江湖仍塞上	jiang hu reng sai shang	1
江湖心在数枝中	jiang hu xin zai shu zhi zhong	1
江湖兴颇随	jiang hu xing po sui	1
江花铺浅水	jiang hua pu qian shui	1
羁旅转相怜	ji la zhuan xiang lian	1
家连汉水云	jia lian han shui yun	1
嘉陵江色何所似	jia ling jiang se he sang si	1
渐老荷优怜	jian lao he you lian	1
笺诔任昉骋	jian lei ren fang cheng	1
蹇劣乏高步	jian lie fa gao bu	1
将来洗箱箧	jiang lai xi xiang qie	1
将来玉盘上	jiang lai yu pan shang	1
将老逢艰危	jiang lao feng jian wei	1
将老斯游最	jiang lao si you zui	1
将老委所穷	jiang lao wei sang qiong	1
将老已失子孙忧	jiang lao yi shi zi sun you	1
将老忧贫窭	jiang lao you pin ju	1
江莲摇白羽	jiang lian yao bai yu	1
降灵逢圣主	jiang ling feng sheng zhu	1
江流静犹涌	jiang liu jing you yong	1
江柳秋吐叶	jiang liu qiu tu ye	1
江楼黑塞雨	jiang lou hei sai yu	1
江楼喜遇君	jiang lou xi yu jun	1
江楼月透床	jiang lou yue tou chuang	1
降虏东击胡	jiang lu dong ji hu	1
降虏兼千帐	jiang lu jian qian zhang	1
降虏来如归	jiang lu lai ru gui	1
江路险复永	jiang lu xian fu yong	1
江路引鸣驺	jiang lu yin ming zou	1
鹪鹩在一枝	jiao liao zai yi zhi	1
交流空涌波	jiao liu kong yong bo	1
蛟龙半缺落	jiao long ban que lang	1
蛟龙出没无时节	jiao long chu mo wu shi jie	1
蛟龙得云雨	jiao long de yun yu	1
蛟龙岌相缠	jiao long ji xiang chan	1
蛟龙盘画旗	jiao long pan hua qi	1
蛟龙盘拏肉屈强	jiao long pan na rou qu jiang	1
蛟龙索斗风波黑	jiao long sang dou feng bo hei	1
蛟龙无定窟	jiao long wu ding ku	1
蛟龙无足蛇尾断	jiao long wu zu she wei duan	1
蛟龙亦狼狈	jiao long yi lang bei	1
蛟龙欲蛰寒沙水	jiao long yu zhe han sha shui	1
骄虏初南下	jiao lu chu nan xia	1
鸡鸣紫陌曙光寒	ji ming zi mo shu guang han	1
寂寞白兽闼	ji mo bai shou ta	1
寂寞不得意	ji mo bu de yi	1
寂寞草中兰	ji mo cao zhong lan	1
寂寞东京里	ji mo dong jing li	1
寂寞复何为	ji mo fu he wei	1
寂寞横塘路	ji mo heng tang lu	1
寂寞荒坟近渔浦	ji mo huang fen jin yu pu	1
寂寞金舆去不归	ji mo jin yu qu bu gui	1
寂寞清砧哀	ji mo qing zhen ai	1
寂寞人已去	ji mo ren yi qu	1
寂寞山城暮	ji mo shan cheng mu	1
寂寞书斋里	ji mo shu zhai li	1
寂寞卧龙处	ji mo wo long chu	1
寂寞无此人	ji mo wu ci ren	1
寂寞无人空旧山	ji mo wu ren kong jiu shan	1
寂寞无一事	ji mo wu yi shi	1
寂寞向秋草	ji mo xiang qiu cao	1
寂寞向山河	ji mo xiang shan he	1
寂寞向时人	ji mo xiang shi ren	1
寂寞想土阶	ji mo xiang tu jie	1
寂寞云台仗	ji mo yun tai zhang	1
寂寞钟已尽	ji mo zhong yi jin	1
极目高崒兀	ji mu gao cui wu	1
极目少行客	ji mu shao xing ke	1
极目无行车	ji mu wu xing che	1
极目萧条三两家	ji mu xiao tiao san liang jia	1
嘉谟及远黎	jia mo ji yuan li	1
嘉谟作世程	jia mo zang shi cheng	1
剑门不可越	jian men bu ke yue	1
剑门乘嶮过	jian men cheng xian gang	1
剑门来巫峡	jian men lai wu xia	1
剑门天下壮	jian men tian xia zhuang	1
减米散同舟	jian mi san tong zhou	1
兼幕府诸公	jian mu fu zhu gong	1
监牧攻驹阅清峻	jian mu gong ju yue qing jun	1
将门子弟君独贤	jiang men zi di jun du xian	1
徼麦早向熟	jiao mai zao xiang shu	1
结茅临绝岸	jie mao lin jue an	1
几年遭鵩鸟	ji nian zao fu niao	1
季女犹自小	ji na you zi xiao	1
艰难归故里	jian nan gui gu li	1
艰难怀友朋	jian nan huai you peng	1
艰难世事迫	jian nan shi shi po	1
艰难随老母	jian nan sui lao mu	1
剑南岁月不可度	jian nan sui yue bu ke du	1
艰难体贵安	jian nan ti gui an	1
艰难须上策	jian nan xu shang ce	1
艰难只用武	jian nan zhi yong wu	1
江南花向殿前生	jiang nan hua xiang dian qian sheng	1
江南花已开	jiang nan hua yi kai	1
江南渌水多	jiang nan lu shui dang	1
江南折芳草	jiang nan zhe fang cao	1
江南铸器多铸银	jiang nan zhu qi dang zhu yin	1
江鸟飞入帘	jiang niao fei ru lian	1
江暖柳条黄	jiang nuan liu tiao huang	1
叫怒索饭啼门东	jiao nu sang fan ti men dong	1
结念存百龄	jie nian cun bai ling	1
洁念乐空寂	jie nian le kong ji	1
今年大作社	jin nian da zang she	1
今年得旧儒	jin nian de jiu ru	1
今年杜陵陌	jin nian du ling mo	1
今年复拜二千石	jin nian fu bai er qian shi	1
今年灌口损户口	jin nian guan kou sun hu kou	1
今年归不归	jin nian gui bu gui	1
今年花似去年好	jin nian hua si qu nian hao	1
今年寄食仍淹留	jin nian ji shi reng yan liu	1
今年腊日冻全消	jin nian la ri dong quan xiao	1
今年米贱大伤农	jin nian mi jian da shang nong	1
今年人日空相忆	jin nian ren ri kong xiang yi	1
今年三十年	jin nian san shi nian	1
尽捻书籍卖	jin nian shu ji mai	1
今年太白高	jin nian tai bai gao	1
今年学种瓜	jin nian xue zhong gua	1
荆南芮公得将军	jing nan rui gong de jiang jun	1
荆南渭北难相见	jing nan wei bei nan xiang jian	1
济时肯杀身	ji shi ken sha shen	1
几时陪羽猎	ji shi pei yu lie	1
积尸若丘山	ji shi rang qiu shan	1
济世数向时	ji shi shu xiang shi	1
即事玩文墨	ji shi wan wen mo	1
济时信良哉	ji shi xin liang zai	1
几时行县向黔黎	ji shi xing xian xiang qian li	1
济世宜公等	ji shi yi gong deng	1
寄食一家村	ji shi yi jia cun	1
济世宜引英俊人	ji shi yi yin ying jun ren	1
济时应未竭	ji shi ying wei jie	1
即事犹仓卒	ji shi you cang cu	1
几时有凉飙	ji shi you liang biao	1
济世有深智	ji shi you shen zhi	1
饥拾楢溪橡	ji shi you xi xiang	1
即事壮重险	ji shi zhuang zhong xian	1
寄书长不避	ji shu chang bu bi	1
既殊大厦倾	ji shu da sha qing	1
棘树寒云色	ji shu han yun se	1
寄书问三川	ji shu wen san chuan	1
寄书汶阳客	ji shu wen yang ke	1
计疏疑翰墨	ji shu yi han mo	1
谿水碧于草	ji shui bi yu cao	1
击水翻沧海	ji shui fan cang hai	1
积水驾三峡	ji shui jia san xia	1
积水连山胜画中	ji shui lian shan sheng hua zhong	1
汲水桐花初	ji shui tong hua chu	1
袈裟弟子将	jia sha di zi jiang	1
袈裟忆上泛湖船	jia sha yi shang fan hu chuan	1
佳声达中宵	jia sheng da zhong xiao	1
贾生对鵩伤王傅	jia sheng dui fu shang wang fu	1
家声盖六合	jia sheng gai lu he	1
嘉生将已矣	jia sheng jiang yi yi	1
家声肯坠地	jia sheng ken zhui di	1
家声庶已存	jia sheng shu yi cun	1
贾生恸哭后	jia sheng tong ku hou	1
家声勿沦滓	jia sheng wu lun zi	1
甲士如熊罴	jia shi ru xiong pi	1
佳士亦栖息	jia shi yi qi xi	1
嘉树对层城	jia shu dui ceng cheng	1
积阴带奔涛	ji yin dai ben tao	1
汲引窥兰室	ji yin kui lan shi	1
汲引岁月古	ji yin sui yue gu	1
积阴雪云稠	ji yin xue yun chou	1
饥鹰待一呼	ji ying dai yi hu	1
既膺九命锡	ji ying jiu ming xi	1
疾影随形不觉至	ji ying sui xing bu jue zhi	1
饥鹰未饱肉	ji ying wei bao rou	1
及有谁知更辛苦	ji you shui zhi geng xin ku	1
饥狖啼初日	ji you ti chu ri	1
饥有易子食	ji you yi zi shi	1
寄语北来人	ji yu bei lai ren	1
寄语恶少年	ji yu e shao nian	1
积雨封苔径	ji yu feng tai jing	1
急雨过关西	ji yu gang guan xi	1
激潏陵堤防	ji yu ling di fang	1
既雨晴亦佳	ji yu qing yi jia	1
即与人群远	ji yu ren qun yuan	1
几与神灵通	ji yu shen ling tong	1
积雨时物变	ji yu shi wu bian	1
迹与松乔合	ji yu song qiao he	1
积雨细纷纷	ji yu xi fen fen	1
迹寓心自忘	ji yu xin zi wang	1
寄语杨员外	ji yu yang yuan wai	1
寄语逾崇冈	ji yu yu chong gang	1
寄元逸人杜甫	ji yuan yi ren du fu	1
季月当泛菊	ji yue dang fan ju	1
季月已云暮	ji yue yi yun mu	1
谿云淡秋容	ji yun dan qiu rong	1
驾言百里途	jia yan bai li tu	1
嘉言忽见赠	jia yan hu jian zeng	1
嘉言即献酬	jia yan ji xian chou	1
嘉言能亢宗	jia yan neng kang zong	1
嘉言忝献酬	jia yan tian xian chou	1
价以吹嘘长	jia yi chui xu chang	1
笳吟细柳营	jia yin xi liu ying	1
佳游惬始愿	jia you qie shi yuan	1
佳游亦屡展	jia you yi la zhan	1
驾驭必英雄	jia yu bi ying xiong	1
驾驭何所益	jia yu he sang yi	1
佳雨散园芳	jia yu san yuan fang	1
积阻霾天寒	ji zu mai tian han	1
家在日出处	jia zai ri chu chu	1
家在襄阳里	jia zai xiang yang li	1
甲子不知风驭日	jia zi bu zhi feng yu ri	1
甲子混泥途	jia zi hun ni tu	1
甲子入初寒	jia zi ru chu han	1
荐藻明区区	jian zao ming qu qu	1
见贼唯多身始轻	jian zei wei dang shen shi qing	1
贱子且奔走	jian zi qie ben zou	1
贱子请具陈	jian zi qing ju chen	1
贱子欲适从	jian zi yu shi cong	1
间作鼓增气	jian zang gu zeng qi	1
江总外家养	jiang zong wai jia yang	1
解组傲云林	jie zu ao yun lin	1
尽在卫霍室	jin zai wei hang shi	1
今则奚奔命	jin ze xi ben ming	1
今兹商用事	jin zi shang yong shi	1
锦字相催鸟急飞	jin zi xiang cui niao ji fei	1
尽醉摅怀抱	jin zui shu huai bao	1
今作城西一古坟	jin zang cheng xi yi gu fen	1
今作东郡客	jin zang dong jun ke	1
尽作渔樵言	jin zang yu qiao yan	1
精凿传白粲	jing zao chuan bai can	1
井灶任尘埃	jing zao ren chen ai	1
九载一相逢	jiu zai yi xiang feng	1
久遭诗酒污	jiu zao shi jiu wu	1
久作涔阳令	jiu zang cen yang ling	1
剧则贝魏俱	ju ze bei wei ju	1
君在翰墨场	jun zai han mo chang	1
郡在火山脚	jun zai hang shan jiao	1
君子顾榛莽	jun zi gu zhen mang	1
君子满清朝	jun zi man qing chao	1
君子满天朝	jun zi man tian chao	1
君子强逶迤	jun zi qiang wei yi	1
君子慎止足	jun zi shen zhi zu	1
君子有高躅	jun zi you gao zhu	1
君子佐休明	jun zi zang xiu ming	1
寄在嵩之阳	ji zai song zhi yang	1
寄葬与萍漂	ji zang yu ping piao	1
藉糟分汁滓	ji zao fen zhi zi	1
家计复清贫	jia ji fu qing pin	1
家家卖钗钏	jia jia mai chai chuan	1
家家恼杀人	jia jia nao sha ren	1
麚角已苍然	jia jiao yi cang ran	1
嘉节始云迈	jia jie shi yun mai	1
家近条山云	jia jin tiao shan yun	1
佳境无朝昏	jia jing wu chao hun	1
佳句法如何	jia ju fa ru he	1
佳句悬日月	jia ju xuan ri yue	1
佳句又应新	jia ju you ying xin	1
缄寄空凄戚	jian ji kong qi qi	1
蒹葭白水绕长洲	jian jia bai shui rao chang zhou	1
蒹葭百战地	jian jia bai zhan di	1
蒹葭离披去	jian jia li pi qu	1
兼将老藤杖	jian jiang lao teng zhang	1
煎胶续弦奇自见	jian jiao xu xian qi zi jian	1
键捷欻不闭	jian jie xu bu bi	1
兼尽宾主欢	jian jin bin zhu huan	1
渐觉吊人稀	jian jue diao ren xi	1
见君不敢当	jian jun bu gan dang	1
饯君嗟远别	jian jun jie yuan bie	1
见君胜服药	jian jun sheng fu yao	1
见君文章亦如此	jian jun wen zhang yi ru ci	1
见君已风抟	jian jun yi feng tuan	1
见君正泥蟠	jian jun zheng ni pan	1
见君只一官	jian jun zhi yi guan	1
江间饶奇石	jiang jian rao qi shi	1
江间虽炎瘴	jiang jian sui yan zhang	1
将军别换马	jiang jun bie huan ma	1
将军不好武	jiang jun bu hao wu	1
将军初得罪	jiang jun chu de zui	1
将军到来备不虞	jiang jun dao lai bei bu yu	1
将军独激昂	jiang jun du ji ang	1
将军汗马百战场	jiang jun han ma bai zhan chang	1
将军狐裘卧不暖	jiang jun hu qiu wo bu nuan	1
将军既坎壈	jiang jun ji kan lan	1
将军金印亸紫绶	jiang jun jin yin dang zi shou	1
将军树勋起安西	jiang jun shu xun qi an xi	1
将军天上封侯印	jiang jun tian shang feng hou yin	1
家贫仰母慈	jia pin yang mu ci	1
家贫在外多	jia pin zai wai dang	1
椒盘已颂花	jiao pan yi song hua	1
解佩空怜郑交甫	jie pei kong lian zheng jiao fu	1
金璞无留矿	jin pu wu liu kuang	1
井旁写水泥自足	jing pang xie shui ni zi zu	1
旌旆尽飞扬	jing pei jin fei yang	1
旌旆入深山	jing pei ru shen shan	1
旌旆五营连	jing pei wu ying lian	1
旌旆逐鸣驺	jing pei zhu ming zou	1
旧浦菱花发	jiu pu ling hua fa	1
巨璞禹凿馀	ju pu yu zao yu	1
郡僻人事少	jun pi ren shi shao	1
君平曾卖卜	jun ping ceng mai bo	1
几片落朝衣	ji pian lang chao yi	1
极浦三春草	ji pu san chun cao	1
极浦遥山合翠微	ji pu yao shan he cui wei	1
极浦早鸿声	ji pu zao hong sheng	1
家贫不自给	jia pin bu zi gei	1
家贫道不行	jia pin dao bu xing	1
家贫仍嗜酒	jia pin reng shi jiu	1
家贫身不闲	jia pin shen bu xian	1
家贫陶令酒	jia pin tao ling jiu	1
家贫忘授衣	jia pin wang shou yi	1
家贫唯向釜中鱼	jia pin wei xiang fu zhong yu	1
家贫自省营	jia pin zi sheng ying	1
江畔长沙驿	jiang pan chang sha yi	1
江畔枫叶初带霜	jiang pan feng ye chu dai shuang	1
江畔细麦复纤纤	jiang pan xi mai fu xian xian	1
江平不肯流	jiang ping bu ken liu	1
江平水面流	jiang ping shui mian liu	1
江平远钓多	jiang ping yuan diao dang	1
江浦寒鸥戏	jiang pu han ou xi	1
江浦雷声喧昨夜	jiang pu lei sheng xuan zang ye	1
江浦向来澄	jiang pu xiang lai cheng	1
交朋列友于	jiao peng lie you yu	1
金盘少妾拣明珠	jin pan shao qie jian ming zhu	1
金盘小径通	jin pan xiao jing tong	1
金盘晓鲙朱衣鲋	jin pan xiao kuai zhu yi fu	1
嘉期安在哉	jia qi an zai zai	1
佳期不可失	jia qi bu ke shi	1
佳期付荆楚	jia qi fu jing chu	1
佳气拂周旋	jia qi fu zhou xuan	1
佳期何时还	jia qi he shi hai	1
佳期屡徂迁	jia qi la cu qian	1
佳气日氛氲	jia qi ri fen yun	1
佳气生朝夕	jia qi sheng zhao xi	1
佳气向金阙	jia qi xiang jin que	1
家丘人莫轻	jia qiu ren mo qing	1
佳趣为谁浓	jia qu wei shui nong	1
见轻吹鸟毳	jian qing chui niao cui	1
渐穷无相学	jian qiong wu xiang xue	1
兼求富豪且割鲜	jian qiu fu hao qie ge xian	1
翦取吴松半江水	jian qu wu song ban jiang shui	1
兼全宠辱身	jian quan chong ru shen	1
绛气横扶疏	jiang qi heng fu shu	1
将期一诺重	jiang qi yi nang zhong	1
将妾迢迢东鲁陲	jiang qie tiao tiao dong lu chui	1
将趋倚门望	jiang qu yi men wang	1
交期余潦倒	jiao qi yu liao dao	1
交亲气概中	jiao qin qi gai zhong	1
交情何尚新	jiao qing he shang xin	1
交情尚贞坚	jiao qing shang zhen jian	1
交情脱宝刀	jiao qing tang bao dao	1
交情无旧深	jiao qing wu jiu shen	1
结骑京华年	jie qi jing hua nian	1
阶砌思攀陟	jie qi si pan zhi	1
阶前树拂云	jie qian shu fu yun	1
金钱罄一餐	jin qian qing yi can	1
今且还龟兹	jin qie hai qiu ci	1
今秋乃淫雨	jin qiu nai yin yu	1
尽驱诣阙下	jin qu yi que xia	1
旌旗遍草木	jing qi bian cao mu	1
惊起复徘徊	jing qi fu pai huai	1
旌旗日暖龙蛇动	jing qi ri nuan long she dong	1
旌旗上陇遥	jing qi shang long yao	1
旌旗晚明灭	jing qi wan ming mie	1
惊潜动蛰走云云	jing qian dong zhe zou yun yun	1
惊禽栖不定	jing qin qi bu ding	1
嘉蔬既不一	jia shu ji bu yi	1
嘉蔬没混浊	jia shu mei hun zhang	1
家书早为传	jia shu zao wei chuan	1
家书醉里题	jia shu zui li ti	1
检身非苟求	jian shen fei gou qiu	1
兼示济江篇	jian shi ji jiang pian	1
缄室在东厢	jian shi zai dong xiang	1
兼书触目杜甫	jian shu chu mu du fu	1
谏书人莫窥	jian shu ren mo kui	1
检书烧烛短	jian shu shao zhu duan	1
剑术指楼兰	jian shu zhi lou lan	1
渐衰那此别	jian shuai na ci bie	1
涧水空山道	jian shui kong shan dao	1
涧水吞樵路	jian shui tun qiao lu	1
剑水羽书稀	jian shui yu shu xi	1
尖硕坐鸬鹚	jian shang zang lu ci	1
江山不管兴亡事	jiang shan bu guan xing wang shi	1
江山澄气象	jiang shan cheng qi xiang	1
江山到处堪乘兴	jiang shan dao chu kan cheng xing	1
江山纷想像	jiang shan fen xiang xiang	1
江山归谢客	jiang shan gui xie ke	1
江山继嗣多才子	jiang shan ji si dang cai zi	1
江山满词赋	jiang shan man ci fu	1
江山少使者	jiang shan shao shi zhe	1
江山十日雪	jiang shan shi ri xue	1
江山遥去国	jiang shan yao qu gang	1
江山云雾昏	jiang shan yun wu hun	1
江山知不厌	jiang shan zhi bu yan	1
江上蝉鸣空满耳	jiang shang chan ming kong man er	1
江上风欲来	jiang shang feng yu lai	1
江上夫人城	jiang shang fu ren cheng	1
江上故园空四壁	jiang shang gu yuan kong si bi	1
江上年年小雪迟	jiang shang nian nian xiao xue chi	1
江上秋已分	jiang shang qiu yi fen	1
江上人家桃树枝	jiang shang ren jia tao shu zhi	1
江上小堂巢翡翠	jiang shang xiao tang chao fei cui	1
江上一归人	jiang shang yi gui ren	1
江上云气黑	jiang shang yun qi hei	1
江上舟中月	jiang shang zhou zhong yue	1
驾驭英雄材	jia yu ying xiong cai	1
家园杜陵下	jia yuan du ling xia	1
佳月喜同游	jia yue xi tong you	1
见雁思乡信	jian yan si xiang xin	1
见耶背面啼	jian ye bei mian ti	1
建业候潮归	jian ye hou chao gui	1
建业控京口	jian ye kong jing kou	1
奸淫且不戮	jian yin qie bu lu	1
兼营枳棘林	jian ying zhi ji lin	1
见月出东山	jian yue chu dong shan	1
见月三四圆	jian yue san si yuan	1
见云如见君	jian yun ru jian jun	1
江燕初归不见人	jiang yan chu gui bu jian ren	1
绛叶拥虚砌	jiang ye yong xu qi	1
将以变浇浮	jiang yi bian jiao fu	1
江永风萧萧	jiang yong feng xiao xiao	1
江雨飒长夏	jiang yu sa chang xia	1
将欲倚崆峒	jiang yu yi kong tong	1
江猿看洗兵	jiang yuan kan xi bing	1
江月奈人何	jiang yue nai ren he	1
江月随人影	jiang yue sui ren ying	1
江月夜供诗	jiang yue ye gong shi	1
江月引归吴	jiang yue yin gui wu	1
江月照千家	jiang yue zhao qian jia	1
江云薄为雾	jiang yun bao wei wu	1
江云黑郡楼	jiang yun hei jun lou	1
江云彗长麾	jiang yun hui chang hui	1
江云入袈裟	jiang yun ru jia sha	1
江云引到乡	jiang yun yin dao xiang	1
江云拥回廊	jiang yun yong hui lang	1
娇颜千岁芙蓉花	jiao yan qian sui fu rong hua	1
骄阳化为霖	jiao yang hua wei lin	1
角鹰翻倒壮士臂	jiao ying fan dao zhuang shi bi	1
交友日凋疏	jiao you ri diao shu	1
交游飒向尽	jiao you sa xiang jin	1
交游随众人	jiao you sui zhong ren	1
交游天下才	jiao you tian xia cai	1
郊原北连燕	jiao yuan bei lian yan	1
郊原草树滋	jiao yuan cao shu zi	1
郊云拂画旗	jiao yun fu hua qi	1
皆言黄绶屈	jie yan huang shou qu	1
兼该翰墨筵	jian gai han mo yan	1
剑阁再题词	jian ge zai ti ci	1
践更登陇首	jian geng deng long shou	1
箭栝通天有一门	jian gua tong tian you yi men	1
谏官非不达	jian guan fei bu da	1
间关媚物华	jian guan mei wu hua	1
谏官莫敢议	jian guan mo gan yi	1
江皋尽日唯烟水	jiang gao jin ri wei yan shui	1
江皋如有信	jiang gao ru you xin	1
江阁邻石面	jiang ge lin shi mian	1
江光夕滋漫	jiang guang xi zi man	1
娇歌急管杂青丝	jiao ge ji guan za qing si	1
娇歌落塞云	jiao ge lang sai yun	1
娇歌艳新妆	jiao ge yan xin zhuang	1
娇歌杂青丝	jiao ge za qing si	1
结根各得地	jie gen ge de di	1
结根失所缠风霜	jie gen shi sang chan feng shuang	1
结根西山寺	jie gen xi shan si	1
揭怪石走	jie guai shi zou	1
金膏徒骋妙	jin gao tu cheng miao	1
金戈玉剑十年征	jin ge yu jian shi nian zheng	1
晋公标逸气	jin gong biao yi qi	1
近公如白雪	jin gong ru bai xue	1
近供生犀翡翠稀	jin gong sheng xi fei cui xi	1
金谷繁华石季伦	jin gu fan hua shi ji lun	1
今古岁方宁	jin gu sui fang ning	1
金谷园中水流绝	jin gu yuan zhong shui liu jue	1
近关多雨雪	jin guan dang yu xue	1
金管迷宫徵	jin guan mi gong zheng	1
金闺文作字	jin gui wen zang zi	1
今归行在所	jin gui xing zai sang	1
旌竿暮惨澹	jing gan mu can dan	1
景公德何广	jing gong de he guang	1
精怪喜无人	jing guai xi wu ren	1
京国结良俦	jing gang jie liang chou	1
经过倦俗态	jing gang juan su tai	1
经过霖潦妨	jing gang lin liao fang	1
经过容法侣	jing gang rong fa la	1
旧阁别麒麟	jiu ge bie qi lin	1
建章寒漏起	jian zhang han lou qi	1
建章明月好	jian zhang ming yue hao	1
健者勿逡巡	jian zhe wu qun xun	1
坚贞指苍穹	jian zhen zhi cang qiong	1
蹇质蹉跎竟不成	jian zhi cang tang jing bu cheng	1
缄之那可论	jian zhi na ke lun	1
缄之箧笥久	jian zhi qie si jiu	1
翦纸招我魂	jian zhi zhao wo hun	1
见知真自幼	jian zhi zhen zi you	1
渐至重门外	jian zhi zhong men wai	1
见之座右久更新	jian zhi zang you jiu geng xin	1
见主承休命	jian zhu cheng xiu ming	1
渐逐微风声	jian zhu wei feng sheng	1
将种秋菜	jiang zhong qiu cai	1
江中淘河吓飞燕	jiang zhong tao he xia fei yan	1
江钟闻已暮	jiang zhong wen yi mu	1
骄战曷能久	jiao zhan he neng jiu	1
交州今始通	jiao zhou jin shi tong	1
角壮翻同麋鹿游	jiao zhuang fan tong mi lu you	1
节制收英髦	jie zhi shou ying mao	1
戒之在至公	jie zhi zai zhi gong	1
禁仗围山晓霜切	jin zhang wei shan xiao shuang qie	1
锦帐映朱轮	jin zhang ying zhu lun	1
今朝把酒复惆怅	jin zhao ba jiu fu chou chang	1
今朝覆山郡	jin zhao fu shan jun	1
今朝隔天末	jin zhao ge tian mo	1
今朝过酒泉	jin zhao gang jiu quan	1
今朝汉社稷	jin zhao han she ji	1
今朝好晴景	jin zhao hao qing jing	1
今朝泪几行	jin zhao lei ji hang	1
今朝两鬓上	jin zhao liang bin shang	1
今朝始得分明见	jin zhao shi de fen ming jian	1
今朝欲乘兴	jin zhao yu cheng xing	1
近者抉眼去其夫	jin zhe jue yan qu qi fu	1
今者兄弟一百人	jin zhe xiong di yi bai ren	1
今者掩筠扉	jin zhe yan jun fei	1
金支翠旗光有无	jin zhi cui qi guang you wu	1
今知第五桥	jin zhi di wu qiao	1
江村片雨外	jiang cun pian yu wai	1
江村犬吠船	jiang cun quan fei chuan	1
江村人事少	jiang cun ren shi shao	1
江村野堂争入眼	jiang cun ye tang zheng ru yan	1
江村意自放	jiang cun yi zi fang	1
结草即河滨	jie cao ji he bin	1
阶草夜虫悲	jie cao ye chong bei	1
近辞痛饮徒	jin ci tong yin tu	1
金错旌竿满云直	jin cang jing gan man yun zhi	1
荆岑弹丸心未已	jing cen dan wan xin wei yi	1
景从陪群公	jing cong pei qun gong	1
久从园庐别	jiu cong yuan lu bie	1
跼促诚可怜	ju cu cheng ke lian	1
跼促当何为	ju cu dang he wei	1
局促老一世	ju cu lao yi shi	1
局促伤樊笼	ju cu shang fan long	1
局促商山芝	ju cu shang shan zhi	1
镌错碧罂鸊鹈膏	juan cang bi ying pi ti gao	1
俊才得之子	jun cai de zhi zi	1
君从万里使	jun cong wan li shi	1
即此不胜愁	ji ci bu sheng chou	1
即此沧洲路	ji ci cang zhou lu	1
寄此凤城阴	ji ci feng cheng yin	1
及此离垢氛	ji ci li gou fen	1
及此离会因	ji ci li hui yin	1
及此问吾庐	ji ci wen wu lu	1
寄此一章表胸臆	ji ci yi zhang biao xiong yi	1
积翠扈游花匼匝	ji cui hu you hua ke za	1
积翠全低岭	ji cui quan di ling	1
加餐可扶老	jia can ke fu lao	1
兼催宋玉悲	jian cui song yu bei	1
兼存翊赞功	jian cun yi zan gong	1
江草伴头陀	jiang cao ban tou tang	1
江草何多思	jiang cao he dang si	1
江草日日唤愁生	jiang cao ri ri huan chou sheng	1
江从灌口来	jiang cong guan kou lai	1
江从月窟来	jiang cong yue ku lai	1
江村八九家	jiang cun ba jiu jia	1
江村独归处	jiang cun du gui chu	1
江花未尽会江楼	jiang hua wei jin hui jiang lou	1
江花未落还成都	jiang hua wei lang hai cheng du	1
江回两崖斗	jiang hui liang ya dou	1
郊寒骑吹回	jiao han qi chui hui	1
交河城边飞鸟绝	jiao he cheng bian fei niao jue	1
交合丹青地	jiao he dan qing di	1
交河几蹴曾冰裂	jiao he ji cu ceng bing lie	1
交河美酒归叵罗	jiao he mei jiu gui po lang	1
交横集斧斤	jiao heng ji fu jin	1
交横落慢坡	jiao heng lang man po	1
教化敷里鄽	jiao hua fu li chan	1
交会未断绝	jiao hui wei duan jue	1
皆贺蚕农至	jie he can nong zhi	1
近海川原薄	jin hai chuan yuan bao	1
今还独伤意	jin hai du shang yi	1
今还洛阳中	jin hai lang yang zhong	1
今忽暮春间	jin hu mu chun jian	1
金华紫崔嵬	jin hua zi cui wei	1
金徽映高阙	jin hui ying gao que	1
惊寒菊半黄	jing han ju ban huang	1
荆衡气偏秀	jing heng qi pian xiu	1
惊鸿感深哀	jing hong gan shen ai	1
惊鸿千里来	jing hong qian li lai	1
京华不啻三千里	jing hua bu chi san qian li	1
京华甲第全	jing hua jia di quan	1
京华旧国移	jing hua jiu gang yi	1
径滑衣又寒	jing hua yi you han	1
惊惶致雷雨	jing huang zhi lei yu	1
旌麾非其任	jing hui fei qi ren	1
精魂空在斯	jing hun kong zai si	1
惊魂飒回飙	jing hun sa hui biao	1
酒酣耳热忘头白	jiu han er re wang tou bai	1
酒酣击剑蛟龙吼	jiu han ji jian jiao long hou	1
酒酣夸新尹	jiu han kua xin yin	1
酒酣懒舞谁相拽	jiu han lan wu shui xiang zhuai	1
酒酣托末契	jiu han tang mo qi	1
久旱云亦好	jiu han yun yi hao	1
旧好肠堪断	jiu hao chang kan duan	1
旧好何由展	jiu hao he you zhan	1
将军昔著从事衫	jiang jun xi zhu cong shi shan	1
将军勇锐与之敌	jiang jun yong rui yu zhi di	1
将军有报书	jiang jun you bao shu	1
将军玉帐轩翠气	jiang jun yu zhang xuan cui qi	1
将军帐下来从客	jiang jun zhang xia lai cong ke	1
将军正渴贤	jiang jun zheng ke xian	1
将军只数汉嫖姚	jiang jun zhi shu han piao yao	1
将军纵博场场胜	jiang jun zong bo chang chang sheng	1
将军族贵兵且强	jiang jun zu gui bing qie qiang	1
将军醉舞不肯休	jiang jun zui wu bu ken xiu	1
将军作主人	jiang jun zang zhu ren	1
骄蹇不复理	jiao jian bu fu li	1
椒浆醉尽迎神还	jiao jiang zui jin ying shen hai	1
矫矫避弓翮	jiao jiao bi gong he	1
矫矫龙性合变化	jiao jiao long xing he bian hua	1
皦皦幽旷心	jiao jiao you kuang xin	1
焦卷有生意	jiao juan you sheng yi	1
截江一拥数百鳞	jie jiang yi yong shu bai lin	1
结交皆老苍	jie jiao jie lao cang	1
结交尽群英	jie jiao jin qun ying	1
结交赖群贤	jie jiao lai qun xian	1
嗟嗟邓大夫	jie jie deng dai fu	1
捷径应未忍	jie jing ying wei ren	1
接居成阻修	jie ju cheng zu xiu	1
嗟君非生虑	jie jun fei sheng la	1
嗟君最后时	jie jun zui hou shi	1
巾几犹未却	jin ji you wei que	1
金甲相排荡	jin jia xiang pai dang	1
金甲雪犹冻	jin jia xue you dong	1
今见斯人古	jin jian si ren gu	1
今将独夜意	jin jiang du ye yi	1
尽将田宅借邻伍	jin jiang tian zhai jie lin wu	1
金界宠招携	jin jie chong zhao xie	1
近接西南境	jin jie xi nan jing	1
金节羽衣飘婀娜	jin jie yu yi piao e nang	1
金茎孤峙兮凌紫烟	jin jing gu zhi xi ling zi yan	1
锦鲸卷还客	jin jing juan hai ke	1
江声官舍里	jiang sheng guan she li	1
蒋生难再逢	jiang sheng nan zai feng	1
将适汗漫游	jiang shi han man you	1
江石缺裂青枫摧	jiang shi que lie qing feng cui	1
将书报所亲	jiang shu bao sang qin	1
江树连官舍	jiang shu lian guan she	1
绛树无花叶	jiang shu wu hua ye	1
将帅接燕蓟	jiang shuai jie yan ji	1
将衰恋岁华	jiang shuai lian sui hua	1
将衰栖大乘	jiang shuai qi da cheng	1
将帅望三台	jiang shuai wang san tai	1
江水初荡潏	jiang shui chu dang yu	1
江水清源曲	jiang shui qing yuan qu	1
角声一动胡天晓	jiao sheng yi dong hu tian xiao	1
矫首望八荒	jiao shou wang ba huang	1
郊树都如失	jiao shu dou ru shi	1
皆是古战场	jie shi gu zhan chang	1
节使横行西出师	jie shi heng xing xi chu shi	1
节使恒在边	jie shi heng zai bian	1
碣石辽西地	jie shi liao xi di	1
碣石岁峥嵘	jie shi sui zheng rong	1
皆是王忠勤	jie shi wang zhong qin	1
碣石小秋毫	jie shi xiao qiu hao	1
碣石之罘李斯迹	jie shi zhi fu li si ji	1
结束浮云骏	jie shu fu yun jun	1
捷书日报清昼同	jie shu ri bao qing zhou tong	1
阶树时攀折	jie shu shi pan zhe	1
解水乞吴儿	jie shui qi wu er	1
晋山沙水独相思	jin shan sha shui du xiang si	1
晋山徒峨峨	jin shan tu e e	1
今上求贤早上书	jin shang qiu xian zao shang shu	1
近身见损益	jin shen jian sun yi	1
近身药裹酒长携	jin shen yao gang jiu chang xie	1
禁省夜沉沉	jin sheng ye chen chen	1
尽使鸱枭相怒号	jin shi chi xiao xiang nu hao	1
近时冯绍正	jin shi feng shao zheng	1
近时郭家师子花	jin shi gang jia shi zi hua	1
近侍即今难浪迹	jin shi ji jin nan lang ji	1
江亭晚色静年芳	jiang ting wan se jing nian fang	1
江头鸟避青旄节	jiang tou niao bi qing mao jie	1
江头望乡月	jiang tou wang xiang yue	1
嚼汤诵咒吁可畏	jiao tang song zhou yu ke wei	1
蛟鼍好为祟	jiao tang hao wei sui	1
解榻皆五侯	jie ta jie wu hou	1
解榻情何限	jie ta qing he xian	1
解榻秋露悬	jie ta qiu lu xuan	1
解榻再见今	jie ta zai jian jin	1
接筒引水喉不干	jie tong yin shui hou bu gan	1
街头酒价常苦贵	jie tou jiu jia chang ku gui	1
结托老人星	jie tang lao ren xing	1
金汤独何力	jin tang du he li	1
尽添军旅用	jin tian jun la yong	1
津头习氏宅	jin tou xi shi zhai	1
进退固其宜	jin tui gu qi yi	1
进退委行色	jin tui wei xing se	1
经天复东注	jing tian fu dong zhu	1
迥眺积水外	jiong tiao ji shui wai	1
旧堂阶草长	jiu tang jie cao chang	1
九天含露未销铄	jiu tian han lu wei xiao shang	1
剧谈怜野逸	ju tan lian ye yi	1
剧谈王侯门	ju tan wang hou men	1
举天悲富骆	ju tian bei fu lang	1
举头望君门	ju tou wang jun men	1
举头向苍天	ju tou xiang cang tian	1
掬土移山望山尽	ju tu yi shan wang shan jin	1
厥土闻清凉	jue tu wen qing liang	1
厥土巫峡邻	jue tu wu xia lin	1
君听空外音	jun ting kong wai yin	1
君听两岐歌	jun ting liang qi ge	1
峻途良难遵	jun tu liang nan zun	1
迹忝朝廷旧	ji tian chao ting jiu	1
蓟庭萧瑟故人稀	ji ting xiao se gu ren xi	1
塉土皆垦凿	ji tu jie ken zao	1
击柝可怜子	ji tang ke lian zi	1
荐天兮酒阳泉	jian tian xi jiu yang quan	1
江潭隐白蘋	jiang tan yin bai pin	1
江涛万古峡	jiang tao wan gu xia	1
江心蟠石生桃竹	jiang xin pan shi sheng tao zhu	1
将星独照耀	jiang xing du zhao yao	1
将星转光芒	jiang xing zhuan guang mang	1
讲学分阴重	jiang xue fen yin zhong	1
脚下高蹄削寒玉	jiao xia gao ti xue han yu	1
阶下决明颜色鲜	jie xia jue ming yan se xian	1
阶下貔虎士	jie xia pi hu shi	1
阶下双梅树	jie xia shuang mei shu	1
节谢客来稀	jie xie ke lai xi	1
皆写青田真	jie xie qing tian zhen	1
节谢属离群	jie xie shu li qun	1
洁性不可污	jie xing bu ke wu	1
节序昨夜隔	jie xu zang ye ge	1
今夕重生忧	jin xi chong sheng you	1
今昔各一时	jin xi ge yi shi	1
今夕何夕岁云徂	jin xi he xi sui yun cu	1
斤溪数亩田	jin xi shu mu tian	1
锦席绣拂庐	jin xi xiu fu lu	1
今夕已云罢	jin xi yi yun ba	1
今夕在兹楼	jin xi zai zi lou	1
今夏草木长	jin xia cao mu chang	1
今夏犹未雨	jin xia you wei yu	1
近县多过客	jin xian dang gang ke	1
今向万里令人怜	jin xiang wan li ling ren lian	1
今宵越乡意	jin xiao yue xiang yi	1
今幸乐国养微躯	jin xing le gang yang wei qu	1
今幸天地平	jin xing tian di ping	1
锦袖盛朱橘	jin xiu sheng zhu ju	1
今许铅锡和青铜	jin xu qian xi he qing tong	1
竟夕击刁斗	jing xi ji diao dou	1
净洗甲兵长不用	jing xi jia bing chang bu yong	1
景煦听禽响	jing xu ting qin xiang	1
酒香薰枕席	jiu xiang xun zhen xi	1
九霄偏眷顾	jiu xiao pian juan gu	1
疚心惜木主	jiu xin xi mu zhu	1
酒醒满离忧	jiu xing man li you	1
酒醒思卧簟	jiu xing si wo dian	1
酒行未醉闻暮鸡	jiu xing wei zui wen mu ji	1
旧绣移曲折	jiu xiu yi qu zhe	1
交洛赴洪河	jiao lang fu hong he	1
竭力机杼中	jie li ji zhu zhong	1
介立实吾弟	jie li shi wu di	1
结庐对中岳	jie lu dui zhong yue	1
结庐黄河曲	jie lu huang he qu	1
结庐锦水边	jie lu jin shui bian	1
结庐依毁垣	jie lu yi hui yuan	1
结庐在石门	jie lu zai shi men	1
今来抱青紫	jin lai bao qing zi	1
今来睹仪形	jin lai du yi xing	1
近来海内为长句	jin lai hai nei wei chang ju	1
今来忽涟漪	jin lai hu lian yi	1
近来能走马	jin lai neng zou ma	1
今来宛似归	jin lai wan si gui	1
近来无奈牡丹何	jin lai wu nai mu dan he	1
今来萧瑟万井空	jin lai xiao se wan jing kong	1
近来住淇上	jin lai zhu qi shang	1
筋力不辞烦	jin li bu ci fan	1
锦里春光空烂熳	jin li chun guang kong lan man	1
筋力登危集市门	jin li deng wei ji shi men	1
尽力洁飧晨	jin li jie sun chen	1
筋力岂能及	jin li qi neng ji	1
筋力苏摧折	jin li su cui zhe	1
金陵款沧溟	jin ling kuan cang ming	1
津楼故市无行客	jin lou gu shi wu xing ke	1
金炉陈兽炭	jin lu chen shou tan	1
金炉上烟迟	jin lu shang yan chi	1
禁旅下成列	jin la xia cheng lie	1
惊浪满吴楚	jing lang man wu chu	1
镜里愁衰鬓	jing li chou shuai bin	1
精理皆硕画	jing li jie shang hua	1
净理了可悟	jing li le ke wu	1
鲸力破沧溟	jing li po cang ming	1
精理通谈笑	jing li tong tan xiao	1
镜奁换粉黛	jing lian huan fen dai	1
精灵变态状无方	jing ling bian tai zhuang wu fang	1
净令耳目便	jing ling er mu bian	1
竟流帐下血	jing liu zhang xia xue	1
径路通林丘	jing lu tong lin qiu	1
阶除灰死烧丹火	jie chu hui si shao dan hang	1
杰出山河最	jie chu shan he zui	1
今晨清镜中	jin chen qing jing zhong	1
今晨散帙眼忽开	jin chen san zhi yan hu kai	1
今晨梳我头	jin chen shu wo tou	1
金城土酥静如练	jin cheng tu su jing ru lian	1
金城蓄峻址	jin cheng xu jun zhi	1
金城贼咽喉	jin cheng zei yan hou	1
近传天子尊武臣	jin chuan tian zi zun wu chen	1
金槌击政后	jin chui ji zheng hou	1
今春扶病移沧海	jin chun fu bing yi cang hai	1
今春又不耕	jin chun you bu geng	1
惊蝉也解求高树	jing chan ye jie qiu gao shu	1
精诚动白日	jing cheng dong bai ri	1
镜成人已没	jing cheng ren yi mei	1
精诚如可谅	jing cheng ru ke liang	1
经齿冷于雪	jing chi leng yu xue	1
径出重林草	jing chu zhong lin cao	1
经春逢白草	jing chun feng bai cao	1
迥出名臣上	jiong chu ming chen shang	1
迥出虚空上	jiong chu xu kong shang	1
迥出诸侯先	jiong chu zhu hou xian	1
九重春色醉仙桃	jiu chong chun se zui xian tao	1
九重泉路尽交期	jiu chong quan lu jin jiao qi	1
旧穿杨叶真自知	jiu chuan yang ye zhen zi zhi	1
俱承国士恩	ju cheng gang shi en	1
俱乘破浪风	ju cheng po lang feng	1
举翅不及坠蓬蒿	ju chi bu ji zhui peng hao	1
菊垂今秋花	ju chui jin qiu hua	1
君臣各有分	jun chen ge you fen	1
君臣节俭足	jun chen jie jian zu	1
君臣俱下泪	jun chen ju xia lei	1
君臣留欢娱	jun chen liu huan yu	1
君臣忍瑕垢	jun chen ren xia gou	1
君臣日同德	jun chen ri tong de	1
君臣尚论兵	jun chen shang lun bing	1
君臣随草根	jun chen sui cao gen	1
君臣挹大庭	jun chen yi da ting	1
结茅深山读仙经	jie mao shen shan du xian jing	1
结茅闻楚客	jie mao wen chu ke	1
解袂从此旋	jie mei cong ci xuan	1
阶暝流暗驶	jie ming liu an shi	1
金门杳深沉	jin men yao shen chen	1
尽目穷壮观	jin mu qiong zhuang guan	1
精芒切切如有声	jing mang qie qie ru you sheng	1
荆门此路疑	jing men ci lu yi	1
经明如可拾	jing ming ru ke shi	1
径摩穹苍蟠	jing mo qiong cang pan	1
厩马解登仙	jiu ma jie deng xian	1
九庙起颓压	jiu miao qi tui ya	1
九陌成泥海	jiu mo cheng ni hai	1
九陌故人游	jiu mo gu ren you	1
句芒肇功	ju mang zhao gong	1
拘闷出门游	ju men chu men you	1
剧孟七国畏	ju meng qi gang wei	1
聚谋泄康庄	ju mou xie kang zhuang	1
举目唯蒿莱	ju mu wei hao lai	1
举目云山要自迷	ju mu yun shan yao zi mi	1
卷幔引诸峰	juan man yin zhu feng	1
绝莫爱东山	jue mo ai dong shan	1
骏马常借人	jun ma chang jie ren	1
骏马长鸣北风起	jun ma chang ming bei feng qi	1
骏马系云端	jun ma xi yun duan	1
君门嗟缅邈	jun men jie mian miao	1
君门羽林万猛士	jun men yu lin wan meng shi	1
君莫爱南山松树枝	jun mo ai nan shan song shu zhi	1
君莫笑刘毅从来布衣愿	jun mo xiao liu yi cong lai bu yi yuan	1
蓟门何处尽尧封	ji men he chu jin yao feng	1
济猛能兼宽	ji meng neng jian kuan	1
寂灭应为乐	ji mie ying wei le	1
迹灭云自起	ji mie yun zi qi	1
鸡鸣隔岭村	ji ming ge ling cun	1
鸡鸣还曙色	ji ming hai shu se	1
鸡鸣犬吠兮时相闻	ji ming quan fei xi shi xiang wen	1
鸡鸣问前馆	ji ming wen qian guan	1
寂寞春山路	ji mo chun shan lu	1
借问有酒不	jie wen you jiu bu	1
嗟我久离别	jie wo jiu li bie	1
解我忧思结	jie wo you si jie	1
节物惊心两鬓华	jie wu jing xin liang bin hua	1
锦为步障四十里	jin wei bu zhang si shi li	1
今为时所怜	jin wei shi sang lian	1
近闻昆戎徒	jin wen kun rong tu	1
近闻犬戎远遁逃	jin wen quan rong yuan dun tao	1
近闻韦氏妹	jin wen wei shi mei	1
近闻西枝西	jin wen xi zhi xi	1
近闻下诏喧都邑	jin wen xia zhao xuan du yi	1
今我独凄凉	jin wo du qi liang	1
今我归草堂	jin wo gui cao tang	1
今我还复尔	jin wo hai fu er	1
今我何为答	jin wo he wei da	1
今我忽登临	jin wo hu deng lin	1
今我蒙朝寄	jin wo meng chao ji	1
今我送舅氏	jin wo song jiu shi	1
今我一贱老	jin wo yi jian lao	1
今我亦忘筌	jin wo yi wang quan	1
晋武平吴恣欢燕	jin wu ping wu zi huan yan	1
晋武轻后事	jin wu qing hou shi	1
金屋夜升天	jin wu ye sheng tian	1
泾渭不可求	jing wei bu ke qiu	1
精微穿溟涬	jing wei chuan ming xing	1
经纬固密勿	jing wei gu mi wu	1
泾渭开愁容	jing wei kai chou rong	1
精卫空为名	jing wei kong wei ming	1
径微山叶繁	jing wei shan ye fan	1
精微自深衷	jing wei zi shen zhong	1
荆巫非苦寒	jing wu fei ku han	1
竟无衔橛虞	jing wu xian jue yu	1
九万一朝抟	jiu wan yi chao tuan	1
久为野客寻幽惯	jiu wei ye ke xun you guan	1
酒瓮开新槽	jiu weng kai xin cao	1
巨围雷霆坼	ju wei lei ting che	1
俱为幕中客	ju wei mu zhong ke	1
俱为千里游	ju wei qian li you	1
遽闻伤别剑	ju wen shang bie jian	1
惧我弹射雄	ju wo tan she xiong	1
接宴愧空虚	jie yan kui kong xu	1
皆言折槛时	jie yan zhe kan shi	1
接要心已领	jie yao xin yi ling	1
接叶暗巢莺	jie ye an chao ying	1
结也实国桢	jie ye shi gang zhen	1
皆已传众口	jie yi chuan zhong kou	1
藉以如霞绮	jie yi ru xia qi	1
皆因此人手	jie yin ci ren shou	1
解印日无多	jie yin ri wu dang	1
解印谢黔黎	jie yin xie qian li	1
解幽释结和乐生	jie you shi jie he le sheng	1
嗟余竟轗轲	jie yu jing kan ke	1
皆欲肆轥轹	jie yu si lin li	1
结宇题三藏	jie yu ti san zang	1
婕妤团扇苦悲秋	jie yu tuan shan ku bei qiu	1
结宇向谿东	jie yu xiang ji dong	1
结宇依青嶂	jie yu yi qing zhang	1
皆云梁公后	jie yun liang gong hou	1
津涯浩难识	jin ya hao nan shi	1
锦筵红烛月未午	jin yan hong zhu yue wei wu	1
今夜不知何处宿	jin ye bu zhi he chu su	1
禁掖朋从改	jin ye peng cong gai	1
今夜只应还寄宿	jin ye zhi ying hai ji su	1
锦衣都未著	jin yi du wei zhu	1
今已年四十	jin yi nian si shi	1
今已十月后	jin yi shi yue hou	1
金阴城头日色低	jin yin cheng tou ri se di	1
金银佛寺开	jin yin fo si kai	1
金印耀牡丹	jin yin yao mu dan	1
金印已生尘	jin yin yi sheng chen	1
今又降元戎	jin you jiang yuan rong	1
近有平阴信	jin you ping yin xin	1
金玉本高价	jin yu ben gao jia	1
今欲东入海	jin yu dong ru hai	1
金鱼换酒来	jin yu huan jiu lai	1
金玉蒙远贶	jin yu meng yuan kuang	1
今雨喜容易	jin yu xi rong yi	1
今予亦云幸	jin yu yi yun xing	1
金园宝刹半长沙	jin yuan bao cha ban chang sha	1
今得罢守归	jin de ba shou gui	1
进德知历试	jin de zhi li shi	1
金镫下山红粉晚	jin deng xia shan hong fen wan	1
今冬使楚关	jin dong shi chu guan	1
惊代得麒麟	jing dai de qi lin	1
净带凋霜叶	jing dai diao shuang ye	1
粳稻共比屋	jing dao gong bi wu	1
精祷既不昧	jing dao ji bu mei	1
粳稻卧不翻	jing dao wo bu fan	1
经冬今始归	jing dong jin shi gui	1
京都不再火	jing du bu zai hang	1
旧都俄望幸	jiu du e wang xing	1
九度附书向洛阳	jiu du fu shu xiang lang yang	1
旧堵今既葺	jiu du jin ji qi	1
举代推高节	ju dai tui gao jie	1
举动见老丑	ju dong jian lao chou	1
绝顶小兰若	jue ding xiao lan rang	1
绝顶诣老僧	jue ding yi lao seng	1
君但开怀抱	jun dan kai huai bao	1
君到故山时	jun dao gu shan shi	1
峻堞绕欹危	jun die rao qi wei	1
计大岂轻论	ji da qi qing lun	1
纪德名标五	ji de ming biao wu	1
记得是南徐	ji de shi nan xu	1
几地别林庐	ji di bie lin lu	1
几地肃芊芊	ji di su qian qian	1
几度裁书信未还	ji du cai shu xin wei huan	1
羁独当时思	ji du dang shi si	1
几度看桑田	ji du kan sang tian	1
几度秋江水	ji du qiu jiang shui	1
迹断孝廉船	ji duan xiao lian chuan	1
兼得潇湘游	jian de xiao xiang you	1
见底高秋水	jian di gao qiu shui	1
剑动新身匣	jian dong xin shen xia	1
建都分魏阙	jian du fen wei que	1
简牍时休暇	jian du shi xiu xia	1
讲殿辟书帷	jiang dian pi shu wei	1
江东客未还	jiang dong ke wei huan	1
江动月移石	jiang dong yue yi shi	1
江度寒山阁	jiang du han shan ge	1
将蠹枯矣	jiang du ku yi	1
金伏过三庚	jin fu gang san geng	1
巾拂香馀捣药尘	jin fu xiang yu dao yao chen	1
近伏盈川雄	jin fu ying chuan xiong	1
今复在何许	jin fu zai he xu	1
惊风吹鸿鹄	jing feng chui hong hu	1
惊风但飘扬	jing feng dan piao yang	1
惊风翻河汉	jing feng fan he han	1
惊风散一川	jing feng san yi chuan	1
旧防败走归其营	jiu fang bai zou gui qi ying	1
举帆风波渺	ju fan feng bo miao	1
君方游宦从陈汝	jun fang you huan cong chen ru	1
峻风和端倪	jun feng he duan ni	1
军符侯印取岂迟	jun fu hou yin qu qi chi	1
君负纵横才	jun fu zong heng cai	1
几峰轩户前	ji feng xuan hu qian	1
加饭勉自强	jia fan mian zi qiang	1
家封薛县异诸田	jia feng xue xian yi zhu tian	1
贾傅才未有	jia fu cai wei you	1
箭发鲁连书	jian fa lu lian shu	1
兼泛沧浪学钓翁	jian fan cang lang xue diao weng	1
剪拂念途穷	jian fu nian tu qiong	1
江发蛮夷涨	jiang fa man yi zhang	1
江飞竞渡日	jiang fei jing du ri	1
将封灌乎善木	jiang feng guan hu shan mu	1
江风借夕凉	jiang feng jie xi liang	1
江风一发时	jiang feng yi fa shi	1
江风亦自波	jiang feng yi zi bo	1
江枫渔父对愁眠	jiang feng yu fu dui chou mian	1
郊扉存晚计	jiao fei cun wan ji	1
郊扉冷未开	jiao fei leng wei kai	1
交非倾盖新	jiao fei qing gai xin	1
郊扉俗远长幽寂	jiao fei su yuan chang you ji	1
郊扉掩暮山	jiao fei yan mu shan	1
结发事疆场	jie fa shi jiang chang	1
洁服蒙尘埃	jie fu meng chen ai	1
进帆归楚幕	jin fan gui chu mu	1
金方路极行人远	jin fang lu ji xing ren yuan	1
巾拂那关眼	jin fu na guan yan	1
近静潼关扫蜂蚁	jin jing tong guan sao feng yi	1
金茎一气旁	jin jing yi qi pang	1
近经潏水湄	jin jing yu shui mei	1
今君抱何恨	jin jun bao he hen	1
今君渡沙碛	jin jun du sha qi	1
荆棘暗长原	jing ji an chang yuan	1
境寂尘妄灭	jing ji chen wang mie	1
警急烽常报	jing ji feng chang bao	1
经济实藉英雄姿	jing ji shi ji ying xiong zi	1
净教传荆吴	jing jiao chuan jing wu	1
旌节副幽都	jing jie fu you dou	1
旌节临谿口	jing jie lin ji kou	1
旌节临溪口	jing jie lin xi kou	1
旌节罗广庭	jing jie lang guang ting	1
井近时浇圃	jing jin shi jiao pu	1
景静得忘言	jing jing de wang yan	1
境静兴弥臻	jing jing xing mi zhen	1
迥继先父祖	jiong ji xian fu zu	1
炯炯更持久	jiong jiong geng chi jiu	1
炯炯一心在	jiong jiong yi xin zai	1
旧疾甘载来	jiu ji gan zai lai	1
旧家富春渚	jiu jia fu chun zhu	1
久交应真侣	jiu jiao ying zhen la	1
酒尽沙头双玉瓶	jiu jin sha tou shuang yu ping	1
啾啾黄雀啅	jiu jiu huang que zhao	1
旧居缑山下	jiu ju gou shan xia	1
举家尽笑今如此	ju jia jin xiao jin ru ci	1
举家闻若骇	ju jia wen rang hai	1
举家依鹿门	ju jia yi lu men	1
俱兼山水乡	ju jian shan shui xiang	1
橘井旧地宅	ju jing jiu di zhai	1
举酒聊自劝	ju jiu liao zi quan	1
举酒临南轩	ju jiu lin nan xuan	1
遽觉愁鬓换	ju jue chou bin huan	1
卷迹人方处	juan ji ren fang chu	1
娟娟东岑月	juan juan dong cen yue	1
娟娟花蕊红	juan juan hua rui hong	1
娟娟西江月	juan juan xi jiang yue	1
眷眷章梓州	juan juan zhang zi zhou	1
掘剑知埋狱	jue jian zhi mai yu	1
尽日窗中眠	jin ri chuang zhong mian	1
今日从君问终始	jin ri cong jun wen zhong shi	1
尽日度黄沙	jin ri du huang sha	1
今日对诸侯	jin ri dui zhu hou	1
近日方思谒明主	jin ri fang si ye ming zhu	1
今日分途各千里	jin ri fen tu ge qian li	1
今日逢明圣	jin ri feng ming sheng	1
今日还山意无极	jin ri hai shan yi wu ji	1
今日好相见	jin ri hao xiang jian	1
今日河南胜昔时	jin ri he nan sheng xi shi	1
今日何须十万兵	jin ri he xu shi wan bing	1
今日花正好	jin ri hua zheng hao	1
近日兼注易	jin ri jian zhu yi	1
今日精灵常寂寞	jin ri jing ling chang ji mo	1
今日看天意	jin ri kan tian yi	1
今日苦短昨日休	jin ri ku duan zang ri xiu	1
今日明人眼	jin ri ming ren yan	1
今日暮途穷	jin ri mu tu qiong	1
今日潘怀县	jin ri pan huai xian	1
今日起为官	jin ri qi wei guan	1
今日时清两京道	jin ri shi qing liang jing dao	1
今日始无云	jin ri shi wu yun	1
今日始知风土异	jin ri shi zhi feng tu yi	1
今日无成事	jin ri wu cheng shi	1
今日西京掾	jin ri xi jing yuan	1
今日喜闻凤将雏	jin ri xi wen feng jiang chu	1
今日相逢无酒钱	jin ri xiang feng wu jiu qian	1
今日相如轻武骑	jin ri xiang ru qing wu qi	1
今日悬弧宴乐酣	jin ri xuan hu yan le han	1
今日一花开	jin ri yi hua kai	1
今日饮泉诗	jin ri yin quan shi	1
今日知消息	jin ri zhi xiao xi	1
今日醉弦歌	jin ri zui xian ge	1
今如罝中兔	jin ru ju zhong tu	1
今如丧家狗	jin ru sang jia gou	1
浸润无天旱	jin run wu tian han	1
静然本诸己	jing ran ben zhu ji	1
尽室久徒步	jin shi jiu tu bu	1
金石两青荧	jin shi liang qing ying	1
尽室岂相偶	jin shi qi xiang ou	1
近是青门东	jin shi qing men dong	1
尽室在边疆	jin shi zai bian jiang	1
近时主将戮	jin shi zhu jiang lu	1
荆山之白玉兮	jing shan zhi bai yu xi	1
井上生莓苔	jing shang sheng mei tai	1
井上桐叶雨	jing shang tong ye yu	1
精舍何崇旷	jing she he chong kuang	1
精舍绕层阿	jing she rao ceng a	1
经声在深竹	jing sheng zai shen zhu	1
京师故人不可见	jing shi gu ren bu ke jian	1
京师皆骑汗血马	jing shi jie qi han xue ma	1
经世岂非道	jing shi qi fei dao	1
经时旋及瓜	jing shi xuan ji gua	1
经时驻归棹	jing shi zhu gui zhao	1
经术汉臣须	jing shu han chen xu	1
境殊路遗缅	jing shu lu yi mian	1
旌疏鸟兽稀	jing shu niao shou xi	1
镜水君所忆	jing shui jun sang yi	1
泾水中荡潏	jing shui zhong dang yu	1
旧赏逐流年	jiu shang zhu liu nian	1
舅甥和好应难弃	jiu sheng he hao ying nan qi	1
九十年未死	jiu shi nian wei si	1
旧是辟疆园	jiu shi pi jiang yuan	1
旧时贫贱谁比数	jiu shi pin jian shui bi shu	1
旧时心事已徒然	jiu shi xin shi yi tu ran	1
举声哭苍天	ju sheng ku cang tian	1
讵是恩情改	ju shi en qing gai	1
居士近依僧	ju shi jin yi seng	1
巨石如虚空	ju shi ru xu kong	1
举首哭苍昊	ju shou ku cang hao	1
举手整花钿	ju shou zheng hua dian	1
君山可避暑	jun shan ke bi shu	1
军势持三略	jun shi chi san lue	1
军事留孙楚	jun shi liu sun chu	1
军事无孑遗	jun shi wu jie yi	1
郡守王公同赋诗	jun shou wang gong tong fu shi	1
近远从王事	jin yuan cong wang shi	1
景晏步修廊	jing yan bu xiu lang	1
景晏楚山深	jing yan chu shan shen	1
竟掩宣尼袂	jing yan xuan ni mei	1
荆扬不知秋	jing yang bu zhi qiu	1
荆扬春冬异风土	jing yang chun dong yi feng tu	1
荆扬风土暖	jing yang feng tu nuan	1
竟夜伏石阁	jing ye fu shi ge	1
静夜名香手自焚	jing ye ming xiang shou zi fen	1
静夜相飕飗	jing ye xiang sou liu	1
精意长存世冥寞	jing yi chang cun shi ming mo	1
竟以屡空迫	jing yi la kong po	1
京邑叹离群	jing yi tan li qun	1
井邑相逶迤	jing yi xiang wei yi	1
井邑萧条谁忍论	jing yi xiao tiao shui ren lun	1
井邑烟火晚	jing yi yan hang wan	1
静一资堤防	jing yi zi di fang	1
经营上元始	jing ying shang yuan shi	1
鲸鱼跋浪沧溟开	jing yu ba lang cang ming kai	1
静与百花亲	jing yu bai hua qin	1
竟与蛟螭杂	jing yu jiao chi za	1
径欲依刘表	jing yu yi liu biao	1
荆玉簪头冷	jing yu zan tou leng	1
旧燕当绝漠	jiu yan dang jue mo	1
酒筵暮散明月上	jiu yan mu san ming yue shang	1
九译蕃君使	jiu yi bo jun shi	1
久翳西斋居	jiu yi xi zhai ju	1
久阴蛟螭出	jiu yin jiao chi chu	1
酒影摇新月	jiu ying yao xin yue	1
旧游易磨灭	jiu you yi mo mie	1
久雨不妨农	jiu yu bu fang nong	1
久欲甘弃置	jiu yu gan qi zhi	1
久与林壑辞	jiu yu lin he ci	1
久欲谢微禄	jiu yu xie wei lu	1
久与真侣别	jiu yu zhen la bie	1
旧苑春田草未齐	jiu yuan chun tian cao wei qi	1
九原即何处	jiu yuan ji he chu	1
久愿寻此山	jiu yuan xun ci shan	1
九月芦花新	jiu yue lu hua xin	1
今之画图无乃是	jin zhi hua tu wu nai shi	1
今之黄颍川	jin zhi huang ying chuan	1
今知季伦沼	jin zhi ji lun zhao	1
金钟大镛在东序	jin zhong da yong zai dong xu	1
禁中决册请房陵	jin zhong jue ce qing fang ling	1
近钟清野寺	jin zhong qing ye si	1
进舟泛回溪	jin zhou fan hui xi	1
金装照地新	jin zhuang zhao di xin	1
京兆空柳色	jing zhao kong liu se	1
京兆是新阡	jing zhao shi xin qian	1
京兆田郎早见招	jing zhao tian lang zao jian zhao	1
京兆小斋宽	jing zhao xiao zhai kuan	1
静者服之常绰约	jing zhe fu zhi chang chang yue	1
静者心多妙	jing zhe xin dang miao	1
静者心相忆	jing zhe xin xiang yi	1
荆蓁结朦胧	jing zhen jie meng long	1
经制随岩转	jing zhi sui yan zhuan	1
荆州甚爱才	jing zhou shen ai cai	1
荆州谢所领	jing zhou xie sang ling	1
经著上世言	jing zhu shang shi yan	1
经传拱汉皇	jing zhuan gong han huang	1
径转山田熟	jing zhuan shan tian shu	1
旧宅带流水	jiu zhai dai liu shui	1
酒债寻常行处有	jiu zhai xun chang xing chu you	1
旧宅园林闲不开	jiu zhai yuan lin xian bu kai	1
旧瘴无复似尘埃	jiu zhang wu fu si chen ai	1
九蒸换凡骨	jiu zheng huan fan gu	1
就中草圣最天纵	jiu zhong cao sheng zui tian zong	1
就中惊燥尤枯绝	jiu zhong jing zao you ku jue	1
酒中同乐事	jiu zhong tong le shi	1
臼中西山药	jiu zhong xi shan yao	1
九州道路无豺虎	jiu zhou dao lu wu chai hu	1
九州天地宽	jiu zhou tian di kuan	1
旧竹颇修修	jiu zhu po xiu xiu	1
讵知今念昔	ju zhi jin nian xi	1
橘洲田土仍膏腴	ju zhou tian tu reng gao yu	1
郡斋三四峰	jun zhai san si feng	1
军占太白星	jun zhan tai bai xing	1
经纶皆新语	jing lun jie xin yu	1
经纶亦俱有	jing lun yi ju you	1
经纶中兴业	jing lun zhong xing ye	1
京洛多知己	jing lang dang zhi ji	1
迥立阊阖生长风	jiong li chang he sheng zhang feng	1
迥立向苍苍	jiong li xiang cang cang	1
迥临林村傍谿桥	jiong lin lin cun bang ji qiao	1
久来从吏道	jiu lai cong li dao	1
旧来好事今能否	jiu lai hao shi jin neng fou	1
酒阑插剑肝胆露	jiu lan cha jian gan dan lu	1
酒礼惭先祭	jiu li can xian ji	1
旧里三峰下	jiu li san feng xia	1
九里信不通	jiu li xin bu tong	1
旧林日云暮	jiu lin ri yun mu	1
九龄书大字	jiu ling shu da zi	1
酒绿正相亲	jiu la zheng xiang qin	1
巨浪天涯起	ju lang tian ya qi	1
讵劳才子赏	ju lao cai zi shang	1
聚敛贡城阙	ju lian gong cheng que	1
橘林系渔舟	ju lin xi yu zhou	1
拘留盖阡陌	ju liu gai qian mo	1
卷帘残雨来	juan lian can yu lai	1
卷帘花万重	juan lian hua wan chong	1
卷帘见西岳	juan lian jian xi yue	1
卷帘晴对山	juan lian qing dui shan	1
卷帘山对酒	juan lian shan dui jiu	1
卷帘溪雨凉	juan lian xi yu liang	1
绝岭夜无家	jue ling ye wu jia	1
君来必十月	jun lai bi shi yue	1
君来慰眼前	jun lai wei yan qian	1
霁来海半山	ji lai hai ban shan	1
藉兰开赐酒	ji lan kai ci jiu	1
寄郎士元钱起	ji lang shi yuan qian qi	1
既老又不全	ji lao you bu quan	1
极乐三军士	ji le san jun shi	1
羁离洞庭上	ji li dong ting shang	1
寂历群动宿	ji li qun dong su	1
羁离失志间	ji li shi zhi jian	1
寂寥相喣沫	ji liao xiang xu mo	1
寂寥幽思深	ji liao you si shen	1
经年至茅屋	jing nian zhi mao wu	1
经年总不见	jing nian zong bu jian	1
久乃机心忘	jiu nai ji xin wang	1
久念与存亡	jiu nian yu cun wang	1
郡内政无双	jun nei zheng wu shuang	1
君能微感激	jun neng wei gan ji	1
既能作颂雄风起	ji neng zang song xiong feng qi	1
几年丹阙下	ji nian dan que xia	1
几年逢熟食	ji nian feng shu shi	1
几年家绝壑	ji nian jia jue he	1
羁念千虑束	ji nian qian la shu	1
几年勤说诗	ji nian qin shang shi	1
积年仍远别	ji nian reng yuan bie	1
几年深道要	ji nian shen dao yao	1
几年一会面	ji nian yi hui mian	1
饥年亦尽欢	ji nian yi jin huan	1
剑南春色还无赖	jian nan chun se hai wu lai	1
艰难带减围	jian nan dai jian wei	1
艰难贱生理	jian nan jian sheng li	1
艰难人不见	jian nan ren bu jian	1
艰难伤远道	jian nan shang yuan dao	1
艰难十载别	jian nan shi zai bie	1
兼能免倾覆	jian neng mian qing fu	1
渐拟放扁舟	jian ni fang pian zhou	1
江南春草初幂幂	jiang nan chun cao chu mi mi	1
江南急管卢女弦	jiang nan ji guan lu na xian	1
江南岐路洛阳城	jiang nan qi lu lang yang cheng	1
江南日色曛	jiang nan ri se xun	1
江南想暮秋	jiang nan xiang mu qiu	1
江南烟景复如何	jiang nan yan jing fu ru he	1
江南谪宦归	jiang nan zhe huan gui	1
江泥轻燕斜	jiang ni qing yan xie	1
江鸟夜深飞	jiang niao ye shen fei	1
江鸟暂相随	jiang niao zan xiang sui	1
将牛何处去	jiang niu he chu qu	1
结念湓城下	jie nian pen cheng xia	1
结念思所豁	jie nian si sang hang	1
紧脑雄姿迷所向	jin nao xiong zi mi sang xiang	1
今年芳草色	jin nian fang cao se	1
景清神已澄	jing qing shen yi cheng	1
荆卿吾所悲	jing qing wu sang bei	1
静求元精理	jing qiu yuan jing li	1
九迁归上略	jiu qian gui shang lue	1
旧丘岂税驾	jiu qiu qi shui jia	1
九曲非外蕃	jiu qu fei wai bo	1
酒泉太守能剑舞	jiu quan tai shou neng jian wu	1
酒泉西望玉关道	jiu quan xi wang yu guan dao	1
旧犬喜我归	jiu quan xi wo gui	1
旧犬知愁恨	jiu quan zhi chou hen	1
俱褰郡守帷	ju qian jun shou wei	1
巨渠决太古	ju qu jue tai gu	1
句曲千峰暮	ju qu qian feng mu	1
蹶起忽低骞	jue qi hu di qian	1
决渠当断岸	jue qu dang duan an	1
君岂弃此物	jun qi qi ci wu	1
君去定何之	jun qu ding he zhi	1
君去若逢相识问	jun qu rang feng xiang shi wen	1
君去试看汾水上	jun qu shi kan fen shui shang	1
君去因秋风	jun qu yin qiu feng	1
君去应回首	jun qu ying hui shou	1
鸡栖草屋同	ji qi cao wu tong	1
羁栖愁里见	ji qi chou li jian	1
羁栖见汝难	ji qi jian ru nan	1
稷契今为相	ji qi jin wei xiang	1
激砌流偏驶	ji qi liu pian shi	1
鸡栖奈汝何	ji qi nai ru he	1
羁栖尚甲兵	ji qi shang jia bing	1
即遣花开深造次	ji qian hua kai shen zao ci	1
寄切才恨薄	ji qie cai hen bao	1
积清寥兮成元极	ji qing liao xi cheng yuan ji	1
积庆在和羹	ji qing zai he geng	1
箕裘空在念	ji qiu kong zai nian	1
记取无生理	ji qu wu sheng li	1
鸡犬傍簪缨	ji quan bang zan ying	1
鸡犬和乳窦	ji quan he ru dou	1
鸡犬声相应	ji quan sheng xiang ying	1
鸡犬偷仙药	ji quan tou xian yao	1
鸡犬亦忘归	ji quan yi wang gui	1
鸡犬渔舟里	ji quan yu zhou li	1
静然顾遗尘	jing ran gu yi chen	1
净然见胸臆	jing ran jian xiong yi	1
竟日不著冠	jing ri bu zhu guan	1
竟日留欢乐	jing ri liu huan le	1
竟日数里间	jing ri shu li jian	1
竟日阳光留	jing ri yang guang liu	1
精锐旧无敌	jing rui jiu wu di	1
胫弱秋添絮	jing rang qiu tian xu	1
迥然碧海西	jiong ran bi hai xi	1
迥然青冥姿	jiong ran qing ming zi	1
炯然无外求	jiong ran wu wai qiu	1
迥然洗愁辛	jiong ran xi chou xin	1
炯如一段清冰出万壑	jiong ru yi duan qing bing chu wan he	1
九日黄花酒	jiu ri huang hua jiu	1
九日意兼悲	jiu ri yi jian bei	1
酒肉如山又一时	jiu rou ru shan you yi shi	1
救汝寒凛栗	jiu ru han lin li	1
居然成濩落	ju ran cheng hu lang	1
居然赤县立	ju ran chi xian li	1
居然绾章绂	ju ran wan zhang fu	1
居然自萧索	ju ran zi xiao sang	1
居人莽牢落	ju ren mang lao lang	1
居人门未开	ju ren men wei kai	1
居人有万家	ju ren you wan jia	1
沮洳虎迹新	ju ru hu ji xin	1
沮洳栈道湿	ju ru zhan dao shi	1
军容带甲三十万	jun rong dai jia san shi wan	1
军容随赤羽	jun rong sui chi yu	1
君辱敢爱死	jun ru gan ai si	1
君若罢官携手日	jun rang ba guan xie shou ri	1
君若登青云	jun rang deng qing yun	1
寂然层城暮	ji ran ceng cheng mu	1
寂然空伫立	ji ran kong zhu li	1
计日安波通	ji ri an bo tong	1
几日到南荆	ji ri dao nan jing	1
几日到扬州	ji ri dao yang zhou	1
几日东林去	ji ri dong lin qu	1
几日华阳洞	ji ri hua yang dong	1
几日谏书成	ji ri jian shu cheng	1
计日勒铭还	ji ri le ming hai	1
旧官宁改汉	jiu guan ning gai han	1
酒光红琥珀	jiu guang hong hu po	1
旧国当分阃	jiu gang dang fen kun	1
旧国多转蓬	jiu gang dang zhuan peng	1
旧国逢芳草	jiu gang feng fang cao	1
旧国眇天末	jiu gang miao tian mo	1
旧国如咫尺	jiu gang ru zhi chi	1
俱过阮宅来	ju gang ruan zhai lai	1
厥贡倾千林	jue gong qing qian lin	1
郡阁望苍苍	jun ge wang cang cang	1
君观黎庶心	jun guan li shu xin	1
君归不可寻	jun gui bu ke xun	1
君归意可说	jun gui yi ke shang	1
郡国长河绕	jun gang chang he rao	1
君过湟中去	jun gang huang zhong qu	1
郡国诉嗷嗷	jun gang su ao ao	1
冀感通于天地	ji gan tong yu tian di	1
谿谷将恐竭	ji gu jiang kong jie	1
急管繁弦催一醉	ji guan fan xian cui yi zui	1
及观茅阁成	ji guan mao ge cheng	1
急管昼催平乐酒	ji guan zhou cui ping le jiu	1
剑阁复通秦	jian ge fu tong qin	1
剑阁星桥北	jian ge xing qiao bei	1
兼工古体诗	jian gong gu ti shi	1
简贵将求物外游	jian gui jiang qiu wu wai you	1
江皋春草生	jiang gao chun cao sheng	1
江皋风雪时	jiang gao feng xue shi	1
江皋兮春早	jiang gao xi chun zao	1
江皋已仲春	jiang gao yi zhong chun	1
江阁嫌津柳	jiang ge xian jin liu	1
江阁要宾许马迎	jiang ge yao bin xu ma ying	1
将耕旧山田	jiang geng jiu shan tian	1
江鹳巧当幽径浴	jiang guan qiao dang you jing yu	1
江关忧思长	jiang guan you si chang	1
江光隐见鼋鼍窟	jiang guang yin jian yuan tang ku	1
将归羡在林	jiang gui xian zai lin	1
江国逾千里	jiang gang yu qian li	1
鲛馆如鸣杼	jiao guan ru ming zhu	1
结根龙藏侧	jie gen long cang ce	1
旧壑兰杜晚	jiu he lan du wan	1
酒后常称老画师	jiu hou chang cheng lao hua shi	1
九华真人奉琼浆	jiu hua zhen ren feng qiong jiang	1
巨壑何时平	ju he he shi ping	1
举翮唳孤亭	ju he li gu ting	1
举翮凌青冥	ju he ling qing ming	1
巨猾何时除	ju hua he shi chu	1
橘怀三个去	ju huai san ge qu	1
菊黄芦白雁初飞	ju huang lu bai yan chu fei	1
举麾齐呼一矢中	ju hui qi hu yi shi zhong	1
决河导新流	jue he dao xin liu	1
君还谢幕府	jun hai xie mu fu	1
钧衡持国柄	jun heng chi gang bing	1
君侯枥上骢	jun hou li shang cong	1
君怀生羽翼	jun huai sheng yu yi	1
饥寒各流浪	ji han ge liu lang	1
济旱露为兆	ji han lu wei zhao	1
饥寒迫向隅	ji han po xiang yu	1
济旱惟宸虑	ji han wei chen la	1
既酣意亦申	ji han yi yi shen	1
激沆浪兮奔从	ji hang lang xi ben cong	1
谿壑争喷薄	ji he zheng pen bo	1
饥虎呀呀立当路	ji hu ya ya li dang lu	1
几换绿萝阴	ji huan la lang yin	1
几回青琐照朝班	ji hui qing sang zhao chao ban	1
几回书札待潜夫	ji hui shu zha dai qian fu	1
几回沾叶露	ji hui zhan ye lu	1
几回奏事建章宫	ji hui zou shi jian zhang gong	1
嘉会不我与	jia hui bu wo yu	1
翦荷成旧屋	jian he cheng jiu wu	1
监河受贷粟	jian he shou dai su	1
剑笏斜齐秣陵尉	jian hu xie qi mo ling wei	1
涧户岩扉兮身自老	jian hu yan fei xi shen zi lao	1
见花辞涨海	jian hua ci zhang hai	1
兼怀雪下船	jian huai xue xia chuan	1
江海方回合	jiang hai fang hui he	1
江海故人稀	jiang hai gu ren xi	1
江海旅人还	jiang hai la ren hai	1
久客多枉友朋书	jiu ke dang wang you peng shu	1
久客多忧今愈疾	jiu ke dang you jin yu ji	1
久客藉黄金	jiu ke ji huang jin	1
久客慎所触	jiu ke shen sang chu	1
久客惜人情	jiu ke xi ren qing	1
久客幸脱免	jiu ke xing tang mian	1
久客厌江月	jiu ke yan jiang yue	1
酒榼缘青壁	jiu ke yuan qing bi	1
旧客舟凝滞	jiu ke zhou ning zhi	1
究空自为理	jiu kong zi wei li	1
俱客古信州	ju ke gu xin zhou	1
君看灯烛张	jun kan deng zhu zhang	1
君看酒中意	jun kan jiu zhong yi	1
君看磊落士	jun kan lei lang shi	1
君看禽鸟情	jun kan qin niao qing	1
君看束练去	jun kan shu lian qu	1
君看随阳雁	jun kan sui yang yan	1
君看他时冰雪容	jun kan ta shi bing xue rong	1
君看魏帝邺都里	jun kan wei di ye dou li	1
君看渥洼种	jun kan wo wa zhong	1
君看银印青	jun kan yin yin qing	1
即看燕子入山扉	ji kan yan zi ru shan fei	1
嵇康懒寄书	ji kang lan ji shu	1
嵇康有故人	ji kang you gu ren	1
击考崇崇	ji kao chong chong	1
即恐岸随流	ji kong an sui liu	1
迹愧巢由隐	ji kui chao you yin	1
绩愧他年败	ji kui ta nian bai	1
贾客船随返照来	jia ke chuan sui fan zhao lai	1
甲科文比玉	jia ke wen bi yu	1
坚昆碧碗最来多	jian kun bi wan zui lai dang	1
江槛俯鸳鸯	jiang kan fu yuan yang	1
江槛已朝晴	jiang kan yi chao qing	1
江客不堪频北顾	jiang ke bu kan pin bei gu	1
江口千家带楚云	jiang kou qian jia dai chu yun	1
江阔浮高栋	jiang kang fu gao dong	1
交柯低户阴	jiao ke di hu yin	1
交柯低几杖	jiao ke di ji zhang	1
交柯绕指柔	jiao ke rao zhi rou	1
九月桑叶尽	jiu yue sang ye jin	1
九月山叶赤	jiu yue shan ye chi	1
九月尚流汗	jiu yue shang liu han	1
九月霜天水正寒	jiu yue shuang tian shui zheng han	1
九月天山风似刀	jiu yue tian shan feng si dao	1
九月犹絺绤	jiu yue you chi xi	1
聚宴王家其乐矣	ju yan wang jia qi le yi	1
讵要方士符	ju yao fang shi fu	1
举意八极周	ju yi ba ji zhou	1
俱议哭秦庭	ju yi ku qin ting	1
俱游帝城下	ju you di cheng xia	1
举隅见烦费	ju yu jian fan fei	1
眷言终荷锄	juan yan zhong he chu	1
绝域地欲尽	jue yu di yu jin	1
绝域海西头	jue yu hai xi tou	1
绝域眇难跻	jue yu miao nan ji	1
绝域谁慰怀	jue yu shui wei huai	1
绝域遥怀怒	jue yu yao huai nu	1
均徭视属城	jun yao shi shu cheng	1
俊逸鲍参军	jun yi bao can jun	1
君意定何适	jun yi ding he shi	1
郡邑连京口	jun yi lian jing kou	1
君意人莫知	jun yi ren mo zhi	1
俊乂始盈庭	jun yi shi ying ting	1
君隐处	jun yin chu	1
君有长才不贫贱	jun you chang cai bu pin jian	1
君又几时去	jun you ji shi qu	1
君有贤主将	jun you xian zhu jiang	1
郡有优贤榻	jun you you xian ta	1
寄言养生客	ji yan yang sheng ke	1
寄言庄叟蝶	ji yan zhuang sou die	1
激扬音韵彻	ji yang yin yun che	1
几叶落云中	ji ye lang yun zhong	1
几夜瞻少微	ji ye zhan shao wei	1
机茵丹洞辟	ji yin dan dong pi	1
及阴阳兮不和	ji yin yang xi bu he	1
迹有但羁栖	ji you dan ji qi	1
迹幽青萝径	ji you qing lang jing	1
饥狖入山厨	ji you ru shan chu	1
羁游万里阔	ji you wan li kang	1
巨颡坼老拳	ju sang che lao quan	1
君思千里莼	jun si qian li chun	1
君随丞相后	jun sui cheng xiang hou	1
君虽在青琐	jun sui zai qing sang	1
羁思浩无穷	ji si hao wu qiong	1
急送茅斋也可怜	ji song mao zhai ye ke lian	1
几岁候真师	ji sui hou zhen shi	1
击隼南飞向楚天	ji sun nan fei xiang chu tian	1
佳色出晴烟	jia se chu qing yan	1
稼穑分诗兴	jia se fen shi xing	1
稼穑谁能忧	jia se shui neng you	1
兼随郑广文	jian sui zheng guang wen	1
江色映疏帘	jiang se ying shu lian	1
将随浮云去	jiang sui fu yun qu	1
娇嘶骏马珊瑚柱	jiao si jun ma shan hu zhu	1
金丝镂箭镞	jin si lou jian zu	1
静扫寒花径	jing sao han hua jing	1
净扫雁池头	jing sao yan chi tou	1
静宿凉湾月	jing su liang wan yue	1
惊隼落残禽	jing sun lang can qin	1
酒肆人间世	jiu si ren jian shi	1
旧俗存祠庙	jiu su cun ci miao	1
旧俗自相欢	jiu su zi xiang huan	1
旧随汉使千堆宝	jiu sui han shi qian dui bao	1
聚散未易量	ju san wei yi liang	1
绝塞愁时早闭门	jue sai chou shi zao bi men	1
绝塞豁穷愁	jue sai hang qiong chou	1
绝塞乌蛮北	jue sai wu man bei	1
厥俗多豪侈	jue su dang hao chi	1
均四时兮	jun si shi xi	1
既苏复吼拗仍怒	ji su fu hou niu reng nu	1
迹随飞鸟灭	ji sui fei niao mie	1
家似流萍任所之	jia si liu ping ren sang zhi	1
见素质仍贞	jian su zhi reng zhen	1
皎色新磨出	jiao se xin mo chu	1
近塞足风霜	jin sai zu feng shuang	1
禁琐天浆嫩	jin sang tian jiang nen	1
金锁禹步之流珠	jin sang yu bu zhi liu zhu	1
酒散同移疾	jiu san tong yi ji	1
具物对羁束	ju wu dui ji shu	1
居无甲第奢	ju wu jia di she	1
具物皆筌蹄	ju wu jie quan ti	1
据梧听好鸟	ju wu ting hao niao	1
君王旧迹今人赏	jun wang jiu ji jin ren shang	1
君王看戴角冠时	jun wang kan dai jiao guan shi	1
君王每不居	jun wang mei bu ju	1
君王纳凉晚	jun wang na liang wan	1
君王去不归	jun wang qu bu gui	1
君王问长卿	jun wang wen chang qing	1
君王无所惜	jun wang wu sang xi	1
君王新赐笔	jun wang xin ci bi	1
君王巡海内	jun wang xun hai nei	1
君王一去何时寻	jun wang yi qu he shi xun	1
君王指白日	jun wang zhi bai ri	1
君王自神武	jun wang zi shen wu	1
君为东蒙客	jun wei dong meng ke	1
君为万里宰	jun wei wan li zai	1
骏尾萧梢朔风起	jun wei xiao shao shang feng qi	1
际晚绿烟起	ji wan la yan qi	1
机忘宁厌贫	ji wang ning yan pin	1
机忘世易疏	ji wang shi yi shu	1
即为临水处	ji wei lin shui chu	1
积文不受金	ji wen bu shou jin	1
济我生人	ji wo sheng ren	1
饥乌似欲向人啼	ji wu si yu xiang ren ti	1
饥鼯诉落藤	ji wu su lang teng	1
及吾污冠冕	ji wu wu guan mian	1
饥乌下食贪	ji wu xia shi tan	1
剑外春天远	jian wai chun tian yuan	1
剑外官人冷	jian wai guan ren leng	1
艰危参大府	jian wei can da fu	1
艰危衮职陪	jian wei gun zhi pei	1
艰危气益增	jian wei qi yi zeng	1
艰危深仗济时才	jian wei shen zhang ji shi cai	1
兼问前寄书	jian wen qian ji shu	1
兼闻杀犬戎	jian wen sha quan rong	1
见舞巴童应暂笑	jian wu ba tong ying zan xiao	1
江外作边声	jiang wai zang bian sheng	1
苣兮蔬之常	ju xi shu zhi chang	1
君昔掌文翰	jun xi zhang wen han	1
君向白田何日归	jun xiang bai tian he ri gui	1
君心本如此	jun xin ben ru ci	1
君心比妾心	jun xin bi qie xin	1
君心能不转	jun xin neng bu zhuan	1
君行不用过天津	jun xing bu yong gang tian jin	1
君行到京口	jun xing dao jing kou	1
君行立谈际	jun xing li tan ji	1
君行殊未休	jun xing shu wei xiu	1
既夕应传呼	ji xi ying chuan hu	1
嵇向林庐接	ji xiang lin lu jie	1
寄谢鸳鹭群	ji xie yuan lu qun	1
羁心看旅雁	ji xin kan la yan	1
几星犹粲然	ji xing you can ran	1
几许芝田向月耕	ji xu zhi tian xiang yue geng	1
积雪临阶夜	ji xue lin jie ye	1
积雪满山寒	ji xue man shan han	1
积雪满通川	ji xue man tong chuan	1
积雪迷何处	ji xue mi he chu	1
积雪闲山路	ji xue xian shan lu	1
积雪在崖巘	ji xue zai ya yan	1
笳箫急暮蝉	jia xiao ji mu chan	1
家须农事归	jia xu nong shi gui	1
渐喜交游绝	jian xi jiao you jue	1
渐惜容颜老	jian xi rong yan lao	1
渐向群木尽	jian xiang qun mu jin	1
贱形乃刍狗	jian xing nai chu gou	1
奸凶正驱驰	jian xiong zheng qu chi	1
兼须入海求	jian xu ru hai qiu	1
溅血下沾巾	jian xue xia zhan jin	1
间雪早梅香	jian xue zao mei xiang	1
江溪共石根	jiang xi gong shi gen	1
江峡绕蛟螭	jiang xia rao jiao chi	1
江霞入锦车	jiang xia ru jin che	1
江县红梅已放春	jiang xian hong mei yi fang chun	1
江星别雾船	jiang xing bie wu chuan	1
江喧长少睡	jiang xuan chang shao shui	1
江喧水气浮	jiang xuan shui qi fu	1
将寻洞中药	jiang xun dong zhong yao	1
卷箔岚烟润	juan bo lan yan run	1
绝坂水连下	jue ban shui lian xia	1
绝笔长风起纤末	jue bi chang feng qi xian mo	1
绝壁上朝暾	jue bi shang chao tun	1
绝壁无尺土	jue bi wu chi tu	1
君罢江西日	jun ba jiang xi ri	1
俊拔为之主	jun ba wei zhi zhu	1
峻坂忧车覆	jun ban you che fu	1
君必慎剖析	jun bi shen pou xi	1
君不见才士汲引难	jun bu jian cai shi ji yin nan	1
君不见朝来割素鬐	jun bu jian chao lai ge su qi	1
君不见道边废弃池	jun bu jian dao bian fei qi chi	1
君不见东川节度兵马雄	jun bu jian dong chuan jie du bing ma xiong	1
君不见东吴顾文学	jun bu jian dong wu gu wen xue	1
君不见芳树枝	jun bu jian fang shu zhi	1
君不见富家翁	jun bu jian fu jia weng	1
君不见拂云百丈青松柯	jun bu jian fu yun bai zhang qing song ke	1
君不见鞲上鹰	jun bu jian gou shang ying	1
君不见管鲍贫时交	jun bu jian guan bao pin shi jiao	1
君不见函谷关	jun bu jian han gu guan	1
君不见汉家三叶从代至	jun bu jian han jia san ye cong dai zhi	1
君不见汉家失统三灵变	jun bu jian han jia shi tong san ling bian	1
君不见后嗣尊为武	jun bu jian hou si zun wei wu	1
君不见黄鹄高于五尺童	jun bu jian huang hu gao yu wu chi tong	1
君不见嵇康养生遭杀戮	jun bu jian ji kang yang sheng zao sha lu	1
君不见近日张旭为老颠	jun bu jian jin ri zhang xu wei lao dian	1
君不见开元至化垂衣裳	jun bu jian kai yuan zhi hua chui yi shang	1
君不见空墙日色晚	jun bu jian kong qiang ri se wan	1
君不见夔子之国杜陵翁	jun bu jian kui zi zhi gang du ling weng	1
绝境兴谁同	jue jing xing shui tong	1
决决水泉动	jue jue shui quan dong	1
觉君衣裳单	jue jun yi shang dan	1
峻极位何崇	jun ji wei he chong	1
峻极逾昆仑	jun ji yu kun lun	1
君家赤骠画不得	jun jia chi biao hua bu de	1
君家东海东	jun jia dong hai dong	1
君家旧淮水	jun jia jiu huai shui	1
君家临秦淮	jun jia lin qin huai	1
君家盛德岂徒然	jun jia sheng de qi tu ran	1
君家兄弟不可当	jun jia xiong di bu ke dang	1
君家一何盛	jun jia yi he sheng	1
君家有二难	jun jia you er nan	1
君家种桃花未开	jun jia zhong tao hua wei kai	1
君见途穷哭	jun jian tu qiong ku	1
君将挹高论	jun jiang yi gao lun	1
俊杰思自致	jun jie si zi zhi	1
君今起柁春江流	jun jin qi dang chun jiang liu	1
君今往死地	jun jin wang si di	1
君今下荆扬	jun jin xia jing yang	1
君今幸未成老翁	jun jin xing wei cheng lao weng	1
寂寂不成吟	ji ji bu cheng yin	1
寂寂池亭里	ji ji chi ting li	1
寂寂春将晚	ji ji chun jiang wan	1
济济多英彦	ji ji dang ying yan	1
寂寂故园行见在	ji ji gu yuan xing jian zai	1
寂寂户外掩	ji ji hu wai yan	1
饥籍家家米	ji ji jia jia mi	1
寂寂炉烟里	ji ji lu yan li	1
急急能鸣雁	ji ji neng ming yan	1
既济仍怀友	ji ji reng huai you	1
寂寂讼庭幽	ji ji song ting you	1
寂寂晚烟徐	ji ji wan yan xu	1
寂寂系舟双下泪	ji ji xi zhou shuang xia lei	1
寂寂夏先晚	ji ji xia xian wan	1
济济振缨客	ji ji zhen ying ke	1
几家春树带人烟	ji jia chun shu dai ren yan	1
济江元自阔	ji jiang yuan zi kang	1
君不见梁上泥	jun bu jian liang shang ni	1
君不见梁孝王修竹园	jun bu jian liang xiao wang xiu zhu yuan	1
君不见前者摧折桐	jun bu jian qian zhe cui zhe tong	1
君不见秦时蜀太守	jun bu jian qin shi shu tai shou	1
君不见青海头	jun bu jian qing hai tou	1
君不见雀为鸽	jun bu jian que wei ge	1
君不见三峰直上五千仞	jun bu jian san feng zhi shang wu qian ren	1
君不见西汉杜陵老	jun bu jian xi han du ling lao	1
君不见昔日蜀天子	jun bu jian xi ri shu tian zi	1
君不见潇湘之山衡山高	jun bu jian xiao xiang zhi shan heng shan gao	1
君不见徐卿二子生绝奇	jun bu jian xu qing er zi sheng jue qi	1
君不见益州城西门	jun bu jian yi zhou cheng xi men	1
君不见渔阳八月塞草腓	jun bu jian yu yang ba yue sai cao fei	1
君不见张芝昔日称独贤	jun bu jian zhang zhi xi ri cheng du xian	1
君不见走马川行雪海边	jun bu jian zou ma chuan xing xue hai bian	1
君不见左辅白沙如白水	jun bu jian zang fu bai sha ru bai shui	1
君不闻胡笳声最悲	jun bu wen hu jia sheng zui bei	1
羁绊心常折	ji ban xin chang zhe	1
蓟北黄云满眼愁	ji bei huang yun man yan chou	1
极閟绝而求翠茸	ji bi jue er qiu cui rong	1
几弊皂貂裘	ji bi zao diao qiu	1
骥病思偏秣	ji bing si pian mo	1
箕伯无多少	ji bo wu dang shao	1
甲兵分圣旨	jia bing fen sheng zhi	1
甲兵年数久	jia bing nian shu jiu	1
甲兵无处可安居	jia bing wu chu ke an ju	1
坚白能虚受	jian bai neng xu shou	1
健笔赋闲居	jian bi fu xian ju	1
蹇步徒猖狂	jian bu tu chang kuang	1
江白草纤纤	jiang bai cao xian xian	1
郡称廉叔度	jun cheng lian shu du	1
君承明主意	jun cheng ming zhu yi	1
君诚中兴主	jun cheng zhong xing zhu	1
绩成心不有	ji cheng xin bu you	1
几处逢相识	ji chu feng xiang shi	1
几处管弦留	ji chu guan xian liu	1
即出黄沙在	ji chu huang sha zai	1
几处蛮家是主人	ji chu man jia shi zhu ren	1
几处闲烽堠	ji chu xian feng hou	1
几处郢歌传	ji chu ying ge chuan	1
几处有新阡	ji chu you xin qian	1
佳辰对群盗	jia chen dui qun dao	1
佳辰强饭食犹寒	jia chen qiang fan shi you han	1
家承孔圣后	jia cheng kong sheng hou	1
家传成栋美	jia chuan cheng dong mei	1
鉴察化人	jian cha hua ren	1
鉴澈劳悬镜	jian che lao xuan jing	1
兼乘御史骢	jian cheng yu shi cong	1
见愁汗马西戎逼	jian chou han ma xi rong bi	1
见樗栲兮相阴覆	jian chu kao xi xiang yin fu	1
江澈烟尘静	jiang che yan chen jing	1
江城不掩扉	jiang cheng bu yan fei	1
江城孤照日	jiang cheng gu zhao ri	1
江城含变态	jiang cheng han bian tai	1
江城今夜客	jiang cheng jin ye ke	1
江城旧列侯	jiang cheng jiu lie hou	1
江城旅思迷	jiang cheng la si mi	1
江城梦直庐	jiang cheng meng zhi lu	1
江城秋日落	jiang cheng qiu ri lang	1
江城闻鼓角	jiang cheng wen gu jiao	1
江城五马楚云边	jiang cheng wu ma chu yun bian	1
江城相送阻烟波	jiang cheng xiang song zu yan bo	1
江城驿路长	jiang cheng yi lu chang	1
江城竹使待	jiang cheng zhu shi dai	1
江城昨夜雪如花	jiang cheng zang ye xue ru hua	1
将雏东南飞	jiang chu dong nan fei	1
将雏花际禽	jiang chu hua ji qin	1
将船何处去	jiang chuan he chu qu	1
蛟螭深作横	jiao chi shen zang heng	1
军书陈上策	jun shu chen shang ce	1
籍甚汉公卿	ji shen han gong qing	1
籍甚黄丞相	ji shen huang cheng xiang	1
籍甚众多推	ji shen zhong dang tui	1
鸡声共邻巷	ji sheng gong lin xiang	1
鸡声远近邻	ji sheng yuan jin lin	1
几时杯重把	ji shi bei zhong ba	1
济时曾琢磨	ji shi ceng zang mo	1
及时当树勋	ji shi dang shu xun	1
即事敦夙尚	ji shi dun su shang	1
几时复旋归	ji shi fu xuan gui	1
济时敢爱死	ji shi gan ai si	1
几时回首一高歌	ji shi hui shou yi gao ge	1
及时开智囊	ji shi kai zhi nang	1
羁使空斜影	ji shi kong xie ying	1
几时来翠节	ji shi lai cui jie	1
几时通蓟北	ji shi tong ji bei	1
即事须尝胆	ji shi xu chang dan	1
济时瞻上将	ji shi zhan shang jiang	1
寄书二傲吏	ji shu er ao li	1
鸡黍今相会	ji shu jin xiang hui	1
鸡黍无辞薄	ji shu wu ci bao	1
积水长天随远客	ji shui chang tian sui yuan ke	1
积水澄天堑	ji shui cheng tian qian	1
霁水远映西川时	ji shui yuan ying xi chuan shi	1
贾生骨已朽	jia sheng gu yi xiu	1
佳声几日闻	jia sheng ji ri wen	1
家声器宇存	jia sheng qi yu cun	1
贾生去洛阳	jia sheng qu lang yang	1
佳声斯共远	jia sheng si gong yuan	1
家声同令闻	jia sheng tong ling wen	1
家事丹砂诀	jia shi dan sha jue	1
佳士欣相识	jia shi xin xiang shi	1
见山始一笑	jian shan shi yi xiao	1
践石扪萝兮恣超忽	jian shi men lang xi zi chao hu	1
剑术还令世上闻	jian shu hai ling shi shang wen	1
缄书取直节	jian shu qu zhi jie	1
缣书若有寄	jian shu rang you ji	1
涧鼠喧藤蔓	jian shu xuan teng wan	1
见说南来处	jian shang nan lai chu	1
郡政傍连楚	jun zheng bang lian chu	1
君知天地干戈满	jun zhi tian di gan ge man	1
军中乘兴出	jun zhong cheng xing chu	1
军中吹玉笙	jun zhong chui yu sheng	1
郡中叨佐理	jun zhong dao zang li	1
郡中多山水	jun zhong dang shan shui	1
军中多宴乐	jun zhong dang yan le	1
军中日无事	jun zhong ri wu shi	1
军中杀气傍旌旗	jun zhong sha qi bang jing qi	1
军中始吹角	jun zhong shi chui jiao	1
郡中卧病久	jun zhong wo bing jiu	1
军中无事但欢娱	jun zhong wu shi dan huan yu	1
郡中无事高枕眠	jun zhong wu shi gao zhen mian	1
郡中有方塘	jun zhong you fang tang	1
军中宰肥牛	jun zhong zai fei niu	1
军中政已成	jun zhong zheng yi cheng	1
军中置酒夜挝鼓	jun zhong zhi jiu ye wo gu	1
军州体不一	jun zhou ti bu yi	1
君住澧水北	jun zhu li shui bei	1
几杖将衰齿	ji zhang jiang shuai chi	1
及至干霄日	ji zhi gan xiao ri	1
寄重分符去	ji zhong fen fu qu	1
汲冢同刊谬	ji zhong tong kan miu	1
几转到青山	ji zhuan dao qing shan	1
计拙无衣食	ji zhang wu yi shi	1
佳政在鸣琴	jia zheng zai ming qin	1
家掷后园春	jia zhi hou yuan chun	1
加之清一	jia zhi qing yi	1
佳致亦何深	jia zhi yi he shen	1
家中孤弱子	jia zhong gu rang zi	1
家中匹妇空相笑	jia zhong pi fu kong xiang xiao	1
家中贫自乐	jia zhong pin zi le	1
嘉州酒重花绕楼	jia zhou jiu zhong hua rao lou	1
家住凤城南	jia zhu feng cheng nan	1
家住秦城邻汉苑	jia zhu qin cheng lin han yuan	1
家住洲头定近远	jia zhu zhou tou ding jin yuan	1
见榛梗之森梢	jian zhen geng zhi sen shao	1
荐枕旧台空	jian zhen jiu tai kong	1
渐知秋实美	jian zhi qiu shi mei	1
开襟自公馀	kai jin zi gong yu	1
开径招王孙	kai jing zhao wang sun	1
开卷得佳句	kai juan de jia ju	1
开卷临池转相忆	kai juan lin chi zhuan xiang yi	1
看剑引杯长	kan jian yin bei chang	1
堪将对玉人	kan jiang dui yu ren	1
看君灞陵去	kan jun ba ling qu	1
看君不合长数奇	kan jun bu he chang shu qi	1
看君解作一生事	kan jun jie zang yi sheng shi	1
看君马去疾如鸟	kan jun ma qu ji ru niao	1
看君马首去	kan jun ma shou qu	1
看君谋智若有神	kan jun mou zhi rang you shen	1
看君尚少年	kan jun shang shao nian	1
看君失路尚如此	kan jun shi lu shang ru ci	1
看君五斗米	kan jun wu dou mi	1
看君颍上去	kan jun ying shang qu	1
看君用幽意	kan jun yong you yi	1
看君有知己	kan jun you zhi ji	1
看君战胜归	kan jun zhan sheng gui	1
看君走马去	kan jun zou ma qu	1
可即疲献赋	ke ji pi xian fu	1
客居安可忘	ke ju an ke wang	1
客居课奴仆	ke ju ke nu pu	1
客居所居堂	ke ju sang ju tang	1
客居暂封殖	ke ju zan feng zhi	1
空积犬马恋	kong ji quan ma lian	1
空见秋月圆	kong jian qiu yue yuan	1
空郊下夕阳	kong jiao xia xi yang	1
空阶有鸟迹	kong jie you niao ji	1
恐惧从此数	kong ju cong ci shu	1
恐惧禄位高	kong ju lu wei gao	1
恐惧弃捐忍羁旅	kong ju qi juan ren ji la	1
恐君有遗失	kong jun you yi shi	1
扣寂豁烦襟	kou ji hang fan jin	1
苦见尘沙黄	ku jian chen sha huang	1
酷见冻馁不足耻	ku jian dong nei bu zu chi	1
苦节岂无成	ku jie qi wu cheng	1
苦苣刺如针	ku ju ci ru zhen	1
快剑长戟森相向	kuai jian chang ji sen xiang xiang	1
开筵上日思芳草	kai yan shang ri si fang cao	1
开颜喜名贤	kai yan xi ming xian	1
开园一径斜	kai yuan yi jing xie	1
开元已来数八分	kai yuan yi lai shu ba fen	1
开云种玉嫌山浅	kai yun zhong yu xian shan qian	1
堪与王孙游	kan yu wang sun you	1
亢阳乘秋热	kang yang cheng qiu re	1
客厌巴南地	ke yan ba nan di	1
可以裨节制	ke yi bi jie zhi	1
可以贷不毛	ke yi dai bu mao	1
可以对华觞	ke yi dui hua shang	1
可以赋新诗	ke yi fu xin shi	1
可以加药物	ke yi jia yao wu	1
可以树高栅	ke yi shu gao shan	1
可以物理推	ke yi wu li tui	1
可以写冲襟	ke yi xie chong jin	1
客意已惊秋	ke yi yi jing qiu	1
可以一木支	ke yi yi mu zhi	1
渴饮寒泉逢牴触	ke yin han quan feng di chu	1
客游虽云久	ke you sui yun jiu	1
可与春风归	ke yu chun feng gui	1
客云充君褥	ke yun chong jun ru	1
恐贻识者嗤	kong yi shi zhe chi	1
空有鹿门期	kong you lu men qi	1
恐有无母雏	kong you wu mu chu	1
恐与川浸溜	kong yu chuan jin liu	1
空馀丹灶闲	kong yu dan zao xian	1
空馀金碗出	kong yu jin wan chu	1
空馀老宾客	kong yu lao bin ke	1
空馀泣聚萤	kong yu qi ju ying	1
空馀庭草色	kong yu ting cao se	1
空欲衔环非报德	kong yu xian huan fei bao de	1
空欲仰神仙	kong yu yang shen xian	1
空院砌花开	kong yuan qi hua kai	1
空园伤独游	kong yuan shang du you	1
窟压万丈内	ku ya wan zhang nei	1
苦厌食鱼腥	ku yan shi yu xing	1
枯杨长新条	ku yang chang xin tiao	1
苦云直簳尽	ku yun zhi gan jin	1
快意八九年	kuai yi ba jiu nian	1
客馆梨花飞	ke guan li hua fei	1
空歌悲莫悲	kong ge bei mo bei	1
空谷千年长不改	kong gu qian nian zhang bu gai	1
空馆忽相思	kong guan hu xiang si	1
狂歌托圣朝	kuang ge tang sheng chao	1
狂歌谢比肩	kuang ge xie bi jian	1
开阁想安禅	kai ge xiang an chan	1
开阁引时英	kai ge yin shi ying	1
开阁醉簪缨	kai ge zui zan ying	1
开卦推盈虚	kai gua tui ying xu	1
肯顾憔悴人	ken gu qiao cui ren	1
空谷半芳菲	kong gu ban fang fei	1
空谷春云满	kong gu chun yun man	1
空谷滞斯人	kong gu zhi si ren	1
恐乖均赋敛	kong guai jun fu lian	1
口干垂血转迫促	kou gan chui xue zhuan po cu	1
枯根是酒卮	ku gen shi jiu zhi	1
狂歌过于胜	kuang ge gang yu sheng	1
狂歌好爱陶彭泽	kuang ge hao ai tao peng ze	1
开国有金家	kai gang you jin jia	1
空馆复闻雨	kong guan fu wen yu	1
空馆更何人	kong guan geng he ren	1
狂歌时入室	kuang ge shi ru shi	1
狂歌自不知	kuang ge zi bu zhi	1
开关扫白云	kai guan sao bai yun	1
空歌白石烂	kong ge bai shi lan	1
空歌怀友生	kong ge huai you sheng	1
空歌望云月	kong ge wang yun yue	1
空谷无白驹	kong gu wu bai ju	1
空谷宜清秋	kong gu yi qing qiu	1
孔光尊董贤	kong guang zun dong xian	1
空闺生远愁	kong gui sheng yuan chou	1
枯槁惊常伦	ku gao jing chang lun	1
况感夕凉气	kuang gan xi liang qi	1
狂歌自此别	kuang ge zi ci bie	1
开阁锦城中	kai ge jin cheng zhong	1
开关接人祠	kai guan jie ren ci	1
看过墙西寸寸迟	kan gang qiang xi cun cun chi	1
可观不可得	ke guan bu ke de	1
空歌汾水阳	kong ge fen shui yang	1
可怜二弟仰天泣	ke lian er di yang tian qi	1
可怜汾上柳	ke lian fen shang liu	1
可怜高处送	ke lian gao chu song	1
可怜绝胜秦罗敷	ke lian jue sheng qin lang fu	1
可怜马上郎	ke lian ma shang lang	1
可怜穆满瑶池燕	ke lian mu man yao chi yan	1
可怜人马相辉光	ke lian ren ma xiang hui guang	1
可怜为人好心事	ke lian wei ren hao xin shi	1
可怜新管清且悲	ke lian xin guan qing qie bei	1
可怜真傲吏	ke lian zhen ao li	1
肯料平台狐兔走	ken liao ping tai hu tu zou	1
空梁簇画戟	kong liang cu hua ji	1
空林无宿火	kong lin wu su hang	1
空灵霞石峻	kong ling xia shi jun	1
空令行者愁	kong ling xing zhe chou	1
空令野营猛士悲	kong ling ye ying meng shi bei	1
空留贾谊才	kong liu gu yi cai	1
空留无远近	kong liu wu yuan jin	1
空留药臼向人间	kong liu yao jiu xiang ren jian	1
空留一草堂	kong liu yi cao tang	1
空留一院阴	kong liu yi yuan yin	1
酷吏方专刑	ku li fang zhuan xing	1
狂来纸尽势不尽	kuang lai zhi jin shi bu jin	1
旷朗景气浮	kuang lang jing qi fu	1
夔乐典犹稽	kui le dian you ji	1
窥萝玩猿鸟	kui lang wan yuan niao	1
昆仑何时来	kun lun he shi lai	1
昆仑崆峒颠	kun lun kong tong dian	1
昆仑山南月欲斜	kun lun shan nan yue yu xie	1
昆仑万国西	kun lun wan gang xi	1
昆仑虞泉入马蹄	kun lun yu quan ru ma ti	1
昆仑月窟东崭岩	kun lun yue ku dong zhan yan	1
开帘对芳草	kai lian dui fang cao	1
开帘欲放湖中鸟	kai lian yu fang hu zhong niao	1
开帘只见草萋萋	kai lian zhi jian cao qi qi	1
开林出远山	kai lin chu yuan shan	1
客舍洮水聒	ke she tao shui gang	1
客舍雨连山	ke she yu lian shan	1
刻石表功兮炜煌煌	ke shi biao gong xi wei huang huang	1
刻石立作三犀牛	ke shi li zang san xi niu	1
可使营吾居	ke shi ying wu ju	1
肯使骐驎地上行	ken shi qi lin di shang xing	1
空山积年岁	kong shan ji nian sui	1
空山满清光	kong shan man qing guang	1
空山无以慰幽独	kong shan wu yi wei you du	1
空山杳杳鸾凤飞	kong shan yao yao luan feng fei	1
空山野菊新	kong shan ye ju xin	1
空山猿独愁	kong shan yuan du chou	1
空山终日尘事少	kong shan zhong ri chen shi shao	1
空山中宵阴	kong shan zhong xiao yin	1
空深北阙恋	kong shen bei que lian	1
空使蜀人弊	kong shi shu ren bi	1
空使蜀人传	kong shi shu ren chuan	1
恐是昔时卿相墓	kong shi xi shi qing xiang mu	1
枯树无枝可寄花	ku shu wu zhi ke ji hua	1
况是鳖与鱼	kuang shi bie yu yu	1
窥书捧紫泥	kui shu peng zi ni	1
困兽斗匹夫	kun shou dou pi fu	1
开士旧名林	kai shi jiu ming lin	1
看山仰白头	kan shan yang bai tou	1
堪伤老大心	kan shang lao da xin	1
考室晋山下	kao shi jin shan xia	1
客舍不离青雀舫	ke she bu li qing que fang	1
客舍苔生处	ke she tai sheng chu	1
客身逢故旧	ke shen feng gu jiu	1
珂声未驻门	ke sheng wei zhu men	1
客是仙舟里	ke shi xian zhou li	1
客事信陵君	ke shi xin ling jun	1
客睡何曾著	ke shui he ceng zhu	1
空山草木长	kong shan cao mu chang	1
空山独夜旅魂惊	kong shan du ye la hun jing	1
空山古寺千年石	kong shan gu si qian nian shi	1
空山寂寂兮颍阳人	kong shan ji ji xi ying yang ren	1
肯作池上鹜	ken zang chi shang wu	1
孔子释氏亲抱送	kong zi shi shi qin bao song	1
恐作穷独叟	kong zang qiong du sou	1
况在远行客	kuang zai yuan xing ke	1
况兹兼索居	kuang zi jian sang ju	1
况资菱芡足	kuang zi ling qian zu	1
况子已高位	kuang zi yi gao wei	1
况自展良友	kuang zi zhan liang you	1
况足采白蘋	kuang zu cai bai pin	1
开樽独酌迟	kai zun du zhang chi	1
开樽坐檐隙	kai zun zang yan xi	1
客在烟霞里	ke zai yan xia li	1
客则挂冠至	ke ze gua guan zhi	1
客子慕俦侣	ke zi mu chou la	1
客子庖厨薄	ke zi pao chu bao	1
客子入门月皎皎	ke zi ru men yue jiao jiao	1
客子未春衣	ke zi wei chun yi	1
肯作置书邮	ken zang zhi shu you	1
空醉山翁酒	kong zui shan weng jiu	1
哭葬寒郊外	ku zang han jiao wai	1
苦遭白发不相放	ku zao bai fa bu xiang fang	1
旷哉天地德	kuang zai tian di de	1
狂走终奚适	kuang zou zhong xi shi	1
愧子废锄来	kui zi fei chu lai	1
愧作拳偻人	kui zang quan lou ren	1
开灶爇寒云	kai zao rang han yun	1
开尊会佳客	kai zun hui jia ke	1
开樽野客同	kai zun ye ke tong	1
客在南楼顾老夫	ke zai nan lou gu lao fu	1
客醉花能笑	ke zui hua neng xiao	1
苦哉千万人	ku zai qian wan ren	1
况在葛洪丹井西	kuang zai ge hong dan jing xi	1
况在月中楼	kuang zai yue zhong lou	1
开凿禹功存	kai zao yu gong cun	1
开尊共解酲	kai zun gong jie cheng	1
客子才自薄	ke zi cai zi bao	1
客自长安来	ke zi chang an lai	1
客醉几重春	ke zui ji zhong chun	1
客醉眠未起	ke zui mian wei qi	1
客醉悠悠惯	ke zui you you guan	1
孔雀未知牛有角	kong que wei zhi niu you jiao	1
孔雀徐开扇影还	kong que xu kai shan ying hai	1
款曲故人意	kuan qu gu ren yi	1
款曲翰林主	kuan qu han lin zhu	1
款曲鸡黍期	kuan qu ji shu qi	1
开渠断竹根	kai qu duan zhu gen	1
看取北来鱼	kan qu bei lai yu	1
看取鸣鞘入断云	kan qu ming qiao ru duan yun	1
看取庭芜白露新	kan qu ting wu bai lu xin	1
客情投异县	ke qing tou yi xian	1
空墙碧水春	kong qiang bi shui chun	1
空勤望帝门	kong qin wang di men	1
空去复满来	kong qu fu man lai	1
空曲隐阳台	kong qu yin yang tai	1
款曲动弥旬	kuan qu dong mi xun	1
筐箧静开难似此	kuang qie jing kai nan si ci	1
开畦复剪蔬	kai qi fu jian shu	1
看取日升东	kan qu ri sheng dong	1
可契去留躅	ke qi qu liu zhu	1
铿锵鼓应雷	keng qiang gu ying lei	1
宽情尔在傍	kuan qing er zai bang	1
困穷易感恩	kun qiong yi gan en	1
慨其莫知	kai qi mo zhi	1
看棋画角长	kan qi hua jiao chang	1
看琴懒更弦	kan qin lan geng xian	1
看取节毛馀几多	kan qu jie mao yu ji dang	1
看取莲花净	kan qu lian hua jing	1
龛泉朝请盥	kan quan chao qing guan	1
客去逢摇落	ke qu feng yao lang	1
客去还愁白发生	ke qu hai chou bai fa sheng	1
铿锵发宫徵	keng qiang fa gong zheng	1
孔雀东飞何处栖	kong que dong fei he chu qi	1
苦砌夜虫喧	ku qi ye chong xuan	1
款曲见新诗	kuan qu jian xin shi	1
款曲期见携	kuan qu qi jian xie	1
开畦爱雨肥	kai qi ai yu fei	1
开琴弄清弦	kai qin nong qing xian	1
开取当轩地	kai qu dang xuan di	1
开泉浴山禽	kai quan yu shan qin	1
空色在轩户	kong se zai xuan hu	1
口虽吟咏心中哀	kou sui yin yong xin zhong ai	1
狂僧挥翰狂且逸	kuang seng hui han kuang qie yi	1
旷岁恨殊迹	kuang sui hen shu ji	1
旷岁怀兹赏	kuang sui huai zi shang	1
看松露滴身	kan song lu di shen	1
客散层城暮	ke san ceng cheng mu	1
客散鸟还来	ke san niao hai lai	1
客思满巴东	ke si man ba dong	1
空思乘月归	kong si cheng yue gui	1
狂僧狂僧	kuang seng kuang seng	1
狂僧前日动京华	kuang seng qian ri dong jing hua	1
狂僧有绝艺	kuang seng you jue yi	1
愧似相如为大夫	kui si xiang ru wei dai fu	1
空思前事往	kong si qian shi wang	1
枯松老柏仙山下	ku song lao bai xian shan xia	1
客散疾徐还	ke san ji xu hai	1
客散青天月	ke san qing tian yue	1
客似秋叶飞	ke si qiu ye fei	1
客思未遑宁	ke si wei huang ning	1
溘随朝露先	ke sui zhao lu xian	1
空色不映水	kong se bu ying shui	1
空思老汉滨	kong si lao han bin	1
空思羊叔子	kong si yang shu zi	1
苦色凝朝露	ku se ning zhao lu	1
客散独行迟	ke san du xing chi	1
客思逐杨花	ke si zhu yang hua	1
肯似成都夜失身	ken si cheng du ye shi shen	1
空思落帽孟参军	kong si lang mao meng can jun	1
口诵灵真词	kou song ling zhen ci	1
酷似仰牢之	ku si yang lao zhi	1
旷思孤云秋	kuang si gu yun qiu	1
客散垂杨下	ke san chui yang xia	1
客散野亭空	ke san ye ting kong	1
客思闲偏极	ke si xian pian ji	1
控弦尽用阴山儿	kong xian jin yong yin shan er	1
空虚为世薄	kong xu wei shi bao	1
苦县光和尚骨立	ku xian guang he shang gu li	1
哭向平生歌舞台	ku xiang ping sheng ge wu tai	1
开箱睹黑裘	kai xiang du hei qiu	1
开轩对绿畴	kai xuan dui la chou	1
开轩腊雪时	kai xuan la xue shi	1
可惜欢娱地	ke xi huan yu di	1
客下荆南尽	ke xia jing nan jin	1
渴贤高选宜	ke xian gao xuan yi	1
客心湖上雁	ke xin hu shang yan	1
客心空振荡	ke xin kong zhen dang	1
客心殊倦还	ke xin shu juan hai	1
客心随楚水	ke xin sui chu shui	1
客星空伴使	ke xing kong ban shi	1
客星沈夜壑	ke xing shen ye he	1
客行剩淹留	ke xing sheng yan liu	1
肯想观鱼处	ken xiang guan yu chu	1
肯销金甲事春农	ken xiao jin jia shi chun nong	1
肯信吾兼吏隐名	ken xin wu jian li yin ming	1
空峡夜多闻	kong xia ye dang wen	1
空羡江月明	kong xian jiang yue ming	1
空羡上林枝	kong xian shang lin zhi	1
空向斗牛星	kong xiang dou niu xing	1
口衔丹诏出关东	kou xian dan zhao chu guan dong	1
寇恂朝望重	kou xun chao wang zhong	1
苦心非良知	ku xin fei liang zhi	1
苦心黄卷前	ku xin huang juan qian	1
苦辛淹晦明	ku xin yan hui ming	1
鲙下玉盘红缕细	kuai xia yu pan hong la xi	1
宽心应是酒	kuan xin ying shi jiu	1
困学违从众	kun xue wei cong zhong	1
开稀户枢涩	kai xi hu shu se	1
开匣乍藏明	kai xia zha cang ming	1
开轩俯平林	kai xuan fu ping lin	1
堪系野人心	kan xi ye ren xin	1
看心义若何	kan xin yi rang he	1
可惜旷土栖	ke xi kuang tu qi	1
客心定何似	ke xin ding he si	1
寇盗尚凭陵	kou dao shang ping ling	1
苦道此物聒	ku dao ci wu gang	1
块独委蓬蒿	kuai du wei peng hao	1
款段苦不前	kuan duan ku bu qian	1
况当仲冬交	kuang dang zhong dong jiao	1
况当朱炎赫	kuang dang zhu yan he	1
旷荡阻云海	kuang dang zu yun hai	1
况得终清宴	kuang de zhong qing yan	1
昆弟忻来集	kun di xin lai ji	1
可但步兵偏爱酒	ke dan bu bing pian ai jiu	1
客到衡门下	ke dao heng men xia	1
客到两忘言	ke dao liang wang yan	1
科斗书空古	ke dou shu kong gu	1
客对雪山孤	ke dui xue shan gu	1
空对青山老	kong dui qing shan lao	1
寇盗方归顺	kou dao fang gui shun	1
寇盗狂歌外	kou dao kuang ge wai	1
苦调短长吟	ku diao duan chang yin	1
苦调凄金石	ku diao qi jin shi	1
况当在兵家	kuang dang zai bing jia	1
昆弟皆茂异	kun di jie mao yi	1
堪得几回秋	kan de ji hui qiu	1
苦调当三叹	ku diao dang san tan	1
哭渡柳杨津	ku du liu yang jin	1
客到但知留一醉	ke dao dan zhi liu yi zui	1
客到花间迷	ke dao hua jian mi	1
可得见	ke de jian	1
科斗生古池	ke dou sheng gu chi	1
客多乐酣秉烛游	ke dang le han bing zhu you	1
空到柏岩游	kong dao bai yan you	1
口道恒河沙复沙	kou dao heng he sha fu sha	1
况当相见时	kuang dang xiang jian shi	1
况对木瓜山	kuang dui mu gua shan	1
昆弟俱时秀	kun di ju shi xiu	1
昆弟自同倾	kun di zi tong qing	1
开邸除暴	kai di chu bao	1
看多长却迟	kan dang chang que chi	1
抗殿疏龙首	kang dian shu long shou	1
抗殿疏元首	kang dian shu yuan shou	1
科斗拳身薤倒披	ke dou quan shen xie dao pi	1
快意风雨会	kuai yi feng yu hui	1
快意贵目前	kuai yi gui mu qian	1
旷野号禽兽	kuang ye hao qin shou	1
旷野何弥漫	kuang ye he mi man	1
旷野怀咫尺	kuang ye huai zhi chi	1
旷野看人小	kuang ye kan ren xiao	1
狂遗白接	kuang yi bai jie	1
况挹酒如渑	kuang yi jiu ru mian	1
况伊心赏俱	kuang yi xin shang ju	1
况因令节求	kuang yin ling jie qiu	1
况有弟子传芬芳	kuang you di zi chuan fen fang	1
况有林下约	kuang you lin xia yue	1
况与释子群	kuang yu shi zi qun	1
况与苏武别	kuang yu su wu bie	1
旷原延冥搜	kuang yuan yan ming sou	1
揆余久缨弁	kui yu jiu ying bian	1
困鱼鱼有神	kun yu yu you shen	1
开筵得屡供	kai yan de la gong	1
开筵近鸟巢	kai yan jin niao chao	1
开元锦兽张	kai yuan jin shou zhang	1
堪忆玉京秋	kan yi yu jing qiu	1
看云哭九疑	kan yun ku jiu yi	1
看云莫怅望	kan yun mo chang wang	1
客言胜黄金	ke yan sheng huang jin	1
客亦爱杯尊	ke yi ai bei zun	1
可以报皇天	ke yi bao huang tian	1
可以保身	ke yi bao shen	1
客意长东北	ke yi chang dong bei	1
可以化人	ke yi hua ren	1
可以旌我贤	ke yi jing wo xian	1
客意念留滞	ke yi nian liu zhi	1
客衣筒布润	ke yi tong bu run	1
可以为佩服	ke yi wei pei fu	1
客游南海曲	ke you nan hai qu	1
客有游吴者	ke you you wu zhe	1
客有在中坐	ke you zai zhong zang	1
可缘非直路	ke yuan fei zhi lu	1
肯厌猿鸣夜雨中	ken yan yuan ming ye yu zhong	1
空烟阁半虚	kong yan ge ban xu	1
空岩骑吏旋	kong yan qi li xuan	1
空仰讼于上玄	kong yang song yu shang xuan	1
匡汲俄宠辱	kuang ji e chong ru	1
况兼水贼繁	kuang jian shui zei fan	1
况将尘埃外	kuang jiang chen ai wai	1
况今摄行大将权	kuang jin she xing da jiang quan	1
况经长别心	kuang jing chang bie xin	1
旷绝经目趣	kuang jue jing mu qu	1
旷绝同层阴	kuang jue tong ceng yin	1
窥镜觅从文	kui jing mi cong wen	1
鹍鸡号枉渚	kun ji hao wang zhu	1
鲲鲸喷迢递	kun jing pen tiao di	1
开襟驱瘴疠	kai jin qu zhang li	1
开卷酲堪解	kai juan cheng kan jie	1
开君玉楼上	kai jun yu lou shang	1
槛峻背幽谷	kan jun bei you gu	1
看君多道气	kan jun dang dao qi	1
看君发原隰	kan jun fa yuan xi	1
看君话王室	kan jun hua wang shi	1
看君六翮高	kan jun liu he gao	1
看君妙为政	kan jun miao wei zheng	1
看君宜著王乔履	kan jun yi zhu wang qiao la	1
看君用高义	kan jun yong gao yi	1
看君幽霭几千丈	kan jun you ai ji qian zhang	1
克家何妙年	ke jia he miao nian	1
客间头最白	ke jian tou zui bai	1
客居愧迁次	ke ju kui qian ci	1
恳谏留匡鼎	ken jian liu kuang ding	1
空间指归路	kong jian zhi gui lu	1
空嗟镊须日	kong jie nie xu ri	1
空惊鹓鹭忽相随	kong jing yuan lu hu xiang sui	1
恐惧行装数	kong ju xing zhuang shu	1
空觉在天边	kong jue zai tian bian	1
恐君从此便淹留	kong jun cong ci bian yan liu	1
扣楫洞庭上	kou ji dong ting shang	1
寇尽海门西	kou jin hai men xi	1
苦饥始得食一虫	ku ji shi de shi yi chong	1
苦节酬知己	ku jie chou zhi ji	1
苦节推白首	ku jie tui bai shou	1
哭君余白头	ku jun yu bai tou	1
匡济难道合	kuang ji nan dao he	1
况乃山高水有波	kuang nai shan gao shui you bo	1
况乃疏顽临事拙	kuang nai shu wan lin shi zhang	1
况乃正游梁	kuang nai zheng you liang	1
况乃主客间	kuang nai zhu ke jian	1
况难驻羲和	kuang nan zhu xi he	1
看弄渔舟移白日	kan nong yu zhou yi bai ri	1
可能还有意	ke neng hai you yi	1
可能无往事	ke neng wu wang shi	1
客鸟倦飞思旧林	ke niao juan fei si jiu lin	1
肯念客衣薄	ken nian ke yi bao	1
空念庭前地	kong nian ting qian di	1
况乃鞭扑之	kuang nai bian pu zhi	1
况乃久风尘	kuang nai jiu feng chen	1
况乃露华凝	kuang nai lu hua ning	1
况乃前期长	kuang nai qian qi chang	1
况乃惬所适	kuang nai qie sang shi	1
况乃未死前	kuang nai wei si qian	1
可能分与外人传	ke neng fen yu wai ren chuan	1
可能相别还相忆	ke neng xiang bie hai xiang yi	1
肯念从戎去	ken nian cong rong qu	1
肯念谷中愚	ken nian gu zhong yu	1
肯念前程杳未期	ken nian qian cheng yao wei qi	1
肯念万年芳树里	ken nian wan nian fang shu li	1
况乃是芭蕉	kuang nai shi ba jiao	1
况乃是夫君	kuang nai shi fu jun	1
戡难光殊勋	kan nan guang shu xun	1
空念寻巢鹤	kong nian xun chao he	1
况乃别伊人	kuang nai bie yi ren	1
况乃狂夫还	kuang nai kuang fu hai	1
况乃效其颦	kuang nai xiao qi pin	1
况乃寻常人	kuang nai xun chang ren	1
况乃予别君	kuang nai yu bie jun	1
开囊乞缯钱	kai nang qi zeng qian	1
况乃处穷愁	kuang nai chu qiong chou	1
况乃满地成摧颓	kuang nai man di cheng cui tui	1
况乃潇湘秋	kuang nai xiao xiang qiu	1
腊日射杀千年狐	la ri she sha qian nian hu	1
赖汝常相随	lai ru chang xiang sui	1
兰若去天三百尺	lan re qu tian san bai chi	1
兰若向西开	lan re xiang xi kai	1
老人七十仍沽酒	lao ren qi shi reng gu jiu	1
老人他日爱	lao ren ta ri ai	1
老儒不用尚书郎	lao ru bu yong shang shu lang	1
老弱哭道路	lao rang ku dao lu	1
累日喜得俱东行	lei ri xi de ju dong xing	1
累日诏书征	lei ri zhao shu zheng	1
离人见衰鬓	li ren jian shuai bin	1
离人去复留	li ren qu fu liu	1
丽人纨素可怜色	li ren wan su ke lian se	1
离人挹佩刀	li ren yi pei dao	1
礼容还故绛	li rong hai gu jiang	1
礼若奉至尊	li rang feng zhi zun	1
敛衽就行役	lian ren jiu xing yi	1
敛衽事边陲	lian ren shi bian chui	1
怜汝不忍别	lian ru bu ren bie	1
两人已向黄沙死	liang ren yi xiang huang sha si	1
良人早殁诸孤痴	liang ren zao mo zhu gu chi	1
梁日帝王孙	liang ri di wang sun	1
了然莹心身	liao ran ying xin shen	1
缭绕带嘉树	liao rao dai jia shu	1
缭绕岂定方	liao rao qi ding fang	1
缭绕松筱中	liao rao song xiao zhong	1
缭绕西南隅	liao rao xi nan yu	1
缭绕斜吞铁关树	liao rao xie tun tie guan shu	1
缭绕云树幽	liao rao yun shu you	1
临人觉苑内	lin ren jue yuan nei	1
邻人为扫扉	lin ren wei sao fei	1
邻人亦已非	lin ren yi yi fei	1
临戎觉命轻	lin rong jue ming qing	1
令人不得掷	ling ren bu de zhi	1
令人到欲迷	ling ren dao yu mi	1
令人发深省	ling ren fa shen xing	1
令人几悲吒	ling ren ji bei zha	1
令人看白头	ling ren kan bai tou	1
令人伤怀抱	ling ren shang huai bao	1
老夫平生好奇古	lao fu ping sheng hao qi gu	1
老夫清晨梳白头	lao fu qing chen shu bai tou	1
老夫情怀恶	lao fu qing huai e	1
老夫如有此	lao fu ru you ci	1
老夫未令归	lao fu wei ling gui	1
老夫忆沧浪	lao fu yi cang lang	1
老夫转不乐	lao fu zhuan bu le	1
老夫自汲涧	lao fu zi ji jian	1
羸俘何足操	lei fu he zu cao	1
连峰积长阴	lian feng ji chang yin	1
莲峰望忽开	lian feng wang hu kai	1
莲峰压城池	lian feng ya cheng chi	1
连拂数行势不绝	lian fu shu xing shi bu jue	1
凉风吹北原	liang feng chui bei yuan	1
凉风观前朝百王	liang feng guan qian chao bai wang	1
凉风惊二毛	liang feng jing er mao	1
凉风飒然至	liang feng sa ran zhi	1
凉风下庭槐	liang feng xia ting huai	1
凉风萧萧吹汝急	liang feng xiao xiao chui ru ji	1
凉风新过雁	liang feng xin gang yan	1
聊飞燕将书	liao fei yan jiang shu	1
烈风擘我肤	lie feng bo wo fu	1
烈风无时休	lie feng wu shi xiu	1
临风独回首	lin feng du hui shou	1
临风还默默	lin feng hai mo mo	1
临风默惆怅	lin feng mo chou chang	1
临风曲台净	lin feng qu tai jing	1
临风三嗅馨香泣	lin feng san xiu xin xiang qi	1
临风谁为驻浮槎	lin feng shui wei zhu fu cha	1
临风欲恸哭	lin feng yu tong ku	1
麟凤在赤霄	lin feng zai chi xiao	1
灵妃应乐章	ling fei ying yue zhang	1
灵符叶帝求	ling fu ye di qiu	1
流芳复满园	liu fang fu man yuan	1
流芳寒未遍	liu fang han wei bian	1
龙飞四十春	long fei si shi chun	1
露翻兼雨打	lu fan jian yu da	1
炉峰期结跏	lu feng qi jie jia	1
鸾非独舞年	luan fei du wu nian	1
老将垂金甲	lao jiang chui jin jia	1
老将一失律	lao jiang yi shi la	1
乐极伤头白	le ji shang tou bai	1
羸瘠且如何	lei ji qie ru he	1
羸驾归贫宅	lei jia gui pin zhai	1
雷解圜丘毕	lei jie yuan qiu bi	1
骊姬北原上	li ji bei yuan shang	1
例及吾家诗	li ji wu jia shi	1
离家十年恒在边	li jia shi nian heng zai bian	1
历阶存往敬	li jie cun wang jing	1
厉阶董狐笔	li jie dong hu bi	1
离居宁太频	li ju ning tai pin	1
离居畏度年	li ju wei du nian	1
敛迹归山田	lian ji gui shan tian	1
怜君白面一书生	lian jun bai mian yi shu sheng	1
怜君不解说	lian jun bu jie shang	1
怜君丞相家	lian jun cheng xiang jia	1
怜君辞满卧沧洲	lian jun ci man wo cang zhou	1
怜君独出城	lian jun du chu cheng	1
怜君独未遇	lian jun du wei yu	1
怜君公事后	lian jun gong shi hou	1
怜君人亦稀	lian jun ren yi xi	1
怜君如弟兄	lian jun ru di xiong	1
怜君守一尉	lian jun shou yi wei	1
怜君心相亲	lian jun xin xiang qin	1
梁间燕雀休惊怕	liang jian yan que xiu jing pa	1
良将复吹嘘	liang jiang fu chui xu	1
两脚但如旧	liang jiao dan ru jiu	1
两京三十口	liang jing san shi kou	1
良久问他不开口	liang jiu wen ta bu kai kou	1
两军鼓角暗相闻	liang jun gu jiao an xiang wen	1
聊将横吹笛	liao jiang heng chui di	1
聊将休暇日	liao jiang xiu xia ri	1
料君终自致	liao jun zhong zi zhi	1
列戟霜侵户	lie ji shuang qin hu	1
列炬散林鸦	lie ju san lin ya	1
列郡何足数	lie jun he zu shu	1
列郡宜竞惜	lie jun yi jing xi	1
邻鸡知暮天	lin ji zhi mu tian	1
邻家递歌哭	lin jia di ge ku	1
牢落值颜闵	lao lang zhi yan min	1
羸老反惆怅	lei lao fan chou chang	1
羸老思散策	lei lao si san ce	1
累累塠阜藏奔突	lei lei dui fu cang ben tu	1
累累冢相当	lei lei zhong xiang dang	1
磊落见异人	lei lang jian yi ren	1
泪落强裴回	lei lang qiang pei hui	1
磊落如长人	lei lang ru chang ren	1
磊落星月高	lei lang xing yue gao	1
磊落贞观事	lei lang zhen guan shi	1
磊落字百行	lei lang zi bai hang	1
离立如人长	li li ru ren zhang	1
历历忻竹疏	li li xin zhu shu	1
栗林隘谷口	li lin ai gu kou	1
李陵不爱死	li ling bu ai si	1
李陵提步卒	li ling ti bu zu	1
吏禄亦累践	li lu yi lei jian	1
离乱到乡山	li luan dao xiang shan	1
历乱多秋音	li luan dang qiu yin	1
理乱岂恒数	li luan qi heng shu	1
练练峰上雪	lian lian feng shang xue	1
廉蔺若未死	lian lin rang wei si	1
良吏不易得	liang li bu yi de	1
粮粒或自保	liang li hang zi bao	1
嘹唳雁起飞	liao li yan qi fei	1
寥寥挂在枯树枝	liao liao gua zai ku shu zhi	1
寥寥寒烟静	liao liao han yan jing	1
寥寥谈笑疏	liao liao tan xiao shu	1
撩乱逐春生	liao luan zhu chun sheng	1
寥落见远舟	liao lang jian yuan zhou	1
寥落千载后	liao lang qian zai hou	1
寥落无其人	liao lang wu qi ren	1
寥落一室中	liao lang yi shi zhong	1
琳琅识介珪	lin lang shi jie gui	1
琳琅愈青荧	lin lang yu qing ying	1
临老羁孤极	lin lao ji gu ji	1
邻里为我色惆怅	lin li wei wo se chou chang	1
凛冽倦玄冬	lin lie juan xuan dong	1
凛凛三伏寒	lin lin san fu han	1
临流睇归云	lin liu di gui yun	1
临流惜暮景	lin liu xi mu jing	1
礼布玄制	li bu xuan zhi	1
吏部应相待	li bu ying xiang dai	1
连镳赴长途	lian biao fu chang tu	1
恋别信陵门	lian bie xin ling men	1
练兵日精锐	lian bing ri jing rui	1
两边走连峰	liang bian zou lian feng	1
凉飙振南岳	liang biao zhen nan yue	1
裂饼尝所爱	lie bing chang sang ai	1
临变莫能欺	lin bian mo neng qi	1
临边无策略	lin bian wu ce lue	1
林表见川流	lin biao jian chuan liu	1
林表山石碎	lin biao shan shi sui	1
灵飙动阊阖	ling biao dong chang he	1
刘表虽遗恨	liu biao sui yi hen	1
刘表焉得取	liu biao yan de qu	1
留别章使君留后	liu bie zhang shi jun liu hou	1
龙伯国人罢钓鳌	long bo gang ren ba diao ao	1
路傍骢马汗斑斑	lu bang cong ma han ban ban	1
路傍观者徒唧唧	lu bang guan zhe tu ji ji	1
路傍过去那得知	lu bang gang qu na de zhi	1
路傍一日几人别	lu bang yi ri ji ren bie	1
论边穷阵图	lun bian qiong zhen tu	1
论兵迈古风	lun bing mai gu feng	1
论兵气自雄	lun bing qi zi xiong	1
论兵远壑净	lun bing yuan he jing	1
螺蚌满近郭	lang bang man jin gang	1
落笔四座惊	lang bi si zang jing	1
绿鬓萦云裾曳雾	la bin ying yun ju ye wu	1
旅泊穷清渭	la bo qiong qing wei	1
旅泊吾道穷	la bo wu dao qiong	1
岚壁鸟才通	lan bi niao cai tong	1
郎把紫泥书	lang ba zi ni shu	1
狼狈风尘里	lang bei feng chen li	1
狼狈随风尘	lang bei sui feng chen	1
浪簸船应坼	lang bo chuan ying che	1
老罢休无赖	lao ba xiu wu lai	1
老罢知明镜	lao ba zhi ming jing	1
老病南征日	lao bing nan zheng ri	1
老病人扶再拜难	lao bing ren fu zai bai nan	1
篱根长花草	li gen chang hua cao	1
离宫积翠夜漏长	li gong ji cui ye lou chang	1
离宫秋树独苍苍	li gong qiu shu du cang cang	1
李广从来先将士	li guang cong lai xian jiang shi	1
礼过宰肥羊	li gang zai fei yang	1
凉阁对红蕖	liang ge dui hong qu	1
良工雕琢双环连	liang gong diao zhang shuang huan lian	1
两宫各警跸	liang gong ge jing bi	1
良工古昔少	liang gong gu xi shao	1
梁公乃贞固	liang gong nai zhen gu	1
两宫弃紫微	liang gong qi zi wei	1
梁公曾孙我姨弟	liang gong zeng sun wo yi di	1
两公壮藻思	liang gong zhuang zao si	1
梁国歌来晚	liang gang ge lai wan	1
临感要难裁	lin gan yao nan cai	1
林高初上月	lin gao chu shang yue	1
林光动涟漪	lin guang dong lian yi	1
伶官诗必诵	ling guan shi bi song	1
零桂虽逢竹	ling gui sui feng zhu	1
刘公领舟楫	liu gong ling zhou ji	1
六宫师柔顺	liu gong shi rou shun	1
六宫无敢听	liu gong wu gan ting	1
龙宫塔庙涌	long gong ta miao yong	1
娄公不语宋公语	lou gong bu yu song gong yu	1
芦关扼两寇	lu guan e liang kou	1
论公长不宰	lun gong chang bu zai	1
论功超五丁	lun gong chao wu ding	1
论功俘可汗	lun gong fu ke han	1
旅馆复何如	la guan fu he ru	1
旅馆寒灯独不眠	la guan han deng du bu mian	1
旅馆日堪愁	la guan ri kan chou	1
腊鼓迎春早	la gu ying chun zao	1
阑干上处远	lan gan shang chu yuan	1
郎官顾彦先	lang guan gu yan xian	1
郎官列宿应	lang guan lie su ying	1
郎官幸备员	lang guan xing bei yuan	1
劳歌待明发	lao ge dai ming fa	1
劳歌跼寝兴	lao ge ju qin xing	1
劳歌终此曲	lao ge zhong ci qu	1
离魂莫惆怅	li hun mo chou chang	1
藜藿静吾庐	li hang jing wu lu	1
怜好彼克修	lian hao bi ke xiu	1
莲花峰头饭黄精	lian hua feng tou fan huang jing	1
莲华付吾师	lian hua fu wu shi	1
莲花交响共命鸟	lian hua jiao xiang gong ming niao	1
连环可碎不可离	lian huan ke sui bu ke li	1
两汉更沦没	liang han geng lun mo	1
两行秦树直	liang hang qin shu zhi	1
两河归路遥	liang he gui lu yao	1
良会苦短促	liang hui ku duan cu	1
聊回出省步	liao hui chu sheng bu	1
烈火发中夜	lie hang fa zhong ye	1
列火俨归轩	lie hang yan gui xuan	1
林花已扫园	lin hua yi sao yuan	1
林花著雨燕脂落	lin hua zhu yu yan zhi lang	1
临欢定不住	lin huan ding bu zhu	1
临欢一停觞	lin huan yi ting shang	1
林昏罢幽磬	lin hun ba you qing	1
凌寒亦对花	ling han yi dui hua	1
灵鹤产绝境	ling he chan jue jing	1
菱荷枯折随风涛	ling he ku zhe sui feng tao	1
菱花匣中发	ling hua xia zhong fa	1
流汗卧江亭	liu han wo jiang ting	1
六翮飘飖私自怜	liu he piao yao si zi lian	1
流恨满山隅	liu hen man shan yu	1
柳侯披衣笑	liu hou pi yi xiao	1
留侯是重名	liu hou shi chong ming	1
刘侯叹我携客来	liu hou tan wo xie ke lai	1
刘侯天机精	liu hou tian ji jing	1
柳花媚中洲	liu hua mei zhong zhou	1
留驩幕下荣	liu huan mu xia rong	1
留欢惜别离	liu huan xi bie li	1
龙虎惭因点画生	long hu can yin dian hua sheng	1
龙虎一吟吼	long hu yi yin hou	1
庐壑横座中	lu he heng zang zhong	1
六合人烟稀	lu he ren yan xi	1
六合如可有	lu he ru ke you	1
芦花白如雪	lu hua bai ru xue	1
理生尤自疏	li sheng you zi shu	1
李生园欲荒	li sheng yuan yu huang	1
立石为表今仍存	li shi wei biao jin reng cun	1
黎首见帝业	li shou jian di ye	1
历数穷苍生	li shu qiong cang sheng	1
黎庶犹未康	li shu you wei kang	1
连山暗烽燧	lian shan an feng sui	1
连山暗古郡	lian shan an gu jun	1
连山黯吴门	lian shan an wu men	1
连山抱西南	lian shan bao xi nan	1
连山蟠其间	lian shan pan qi jian	1
连山西南断	lian shan xi nan duan	1
连山走穷谷	lian shan zou qiong gu	1
涟上非所趣	lian shang fei sang qu	1
帘疏雨到床	lian shu yu dao chuang	1
连帅扇清风	lian shuai shan qing feng	1
梁山控褒斜	liang shan kong bao xie	1
梁山秋草时	liang shan qiu cao shi	1
两山郁相对	liang shan yu xiang dui	1
两山知几重	liang shan zhi ji zhong	1
梁生多逸词	liang sheng dang yi ci	1
良时忽已周	liang shi hu yi zhou	1
良时无还景	liang shi wu hai jing	1
良时正可用	liang shi zheng ke yong	1
猎射起黄埃	lie she qi huang ai	1
烈士恶多门	lie shi e dang men	1
列士恶苟得	lie shi e gou de	1
烈士涕飘零	lie shi ti piao ling	1
烈士痛稠叠	lie shi tong chou die	1
邻舍喜我归	lin she xi wo gui	1
临事耻苟免	lin shi chi gou mian	1
临衰厌鼓鼙	lin shuai yan gu pi	1
临水伯劳飞	lin shui bo lao fei	1
临水惜残春	lin shui xi can chun	1
临水狎渔樵	lin shui xia yu qiao	1
临水一翛然	lin shui yi xiao ran	1
陵上黄尘满路飞	ling shang huang chen man lu fei	1
菱熟经时雨	ling shu jing shi yu	1
刘生绝艺难对曹	liu sheng jue yi nan dui cao	1
六十老翁无所取	liu shi lao weng wu sang qu	1
栗亭名更佳	li ting ming geng jia	1
礼同诸父长	li tong zhu fu chang	1
连潭万木影	lian tan wan mu ying	1
连天沙复山	lian tian sha fu shan	1
廉退愧不全	lian tui kui bu quan	1
良田起黄埃	liang tian qi huang ai	1
梁头作窠梁下栖	liang tou zang ke liang xia qi	1
临潭漱金碧	lin tan shu jin bi	1
临眺独踌躇	lin tiao du chou chu	1
临眺忽凄怆	lin tiao hu qi chuang	1
临眺思峨眉隐者	lin tiao si e mei yin zhe	1
临眺自兹始	lin tiao zi zi shi	1
陵天经中街	ling tian jing zhong jie	1
凌眺俯清淇	ling tiao fu qing qi	1
流涕洒丹极	liu ti sa dan ji	1
柳条弄色不忍见	liu tiao nong se bu ren jian	1
垄头远行客	long tou yuan xing ke	1
楼台重蜃气	lou tai zhong shen qi	1
露台百金以为费	lu tai bai jin yi wei fei	1
虏庭悲所遣	lu ting bei sang qian	1
鹿头何亭亭	lu tou he ting ting	1
垆头酒正香	lu tou jiu zheng xiang	1
垆头耐醉眠	lu tou nai zui mian	1
垆头青丝白玉瓶	lu tou qing si bai yu ping	1
轮台风物异	lun tai feng wu yi	1
轮台客舍春草满	lun tai ke she chun cao man	1
轮台路上马蹄滑	lun tai lu shang ma ti hua	1
轮台万里地	lun tai wan li di	1
轮台征马肥	lun tai zheng ma fei	1
绿苔日已满	la tai ri yi man	1
绿苔谁复履	la tai shui fu la	1
率题绝句献上	la ti jue ju xian shang	1
揽涕寻荒榛	lan ti xun huang zhen	1
蓝田莫滞留	lan tian mo zhi liu	1
蓝田丘壑漫寒藤	lan tian qiu he man han teng	1
兰亭攀叙却	lan ting pan xu que	1
兰亭水向流	lan ting shui xiang liu	1
狼头如跋胡	lang tou ru ba hu	1
雷霆可震威	lei ting ke zhen wei	1
利物常发硎	li wu chang fa xing	1
连为粪土丛	lian wei fen tu cong	1
怜我老病赠两茎	lian wo lao bing zeng liang jing	1
梁王昔全盛	liang wang xi quan sheng	1
梁王苑北边	liang wang yuan bei bian	1
良为蹉跎客	liang wei cang tang ke	1
良为羁思催	liang wei ji si cui	1
聊慰此相思	liao wei ci xiang si	1
聊为义鹘行	liao wei yi hu xing	1
林晚栗初拆	lin wan li chu chai	1
临危滑石间	lin wei hua shi jian	1
临危经久战	lin wei jing jiu zhan	1
岭外资雄镇	ling wai zi xiong zhen	1
令我恶怀抱	ling wo e huai bao	1
令我怀抱尽	ling wo huai bao jin	1
令我手脚轻欲漩	ling wo shou jiao qing yu xuan	1
令我心悦怿	ling wo xin yue yi	1
令我心中苦不足	ling wo xin zhong ku bu zu	1
令我夜坐费灯烛	ling wo ye zang fei deng zhu	1
凌雾朝阊阖	ling wu chao chang he	1
陇外翻投迹	long wai fan tou ji	1
龙武新军深驻辇	long wu xin jun shen zhu nian	1
禄微家转贫	lu wei jia zhuan pin	1
论文到崔苏	lun wen dao cui su	1
论文笑自知	lun wen xiao zi zhi	1
论文暂裹粮	lun wen zan gang liang	1
罗帷珠帘空竹根	lang wei zhu lian kong zhu gen	1
屡往心独闲	la wang xin du xian	1
履危能饬躬	la wei neng chi gong	1
屡闻羌儿笛	la wen qiang er di	1
来往迹相追	lai wang ji xiang zhui	1
来往皆茅屋	lai wang jie mao wu	1
来往南徐路	lai wang nan xu lu	1
来往任风波	lai wang ren feng bo	1
来往速如飞	lai wang su ru fei	1
老畏歌声断	lao wei ge sheng duan	1
老翁八十犹能行	lao weng ba shi you neng xing	1
老翁难早出	lao weng nan zao chu	1
老翁须地主	lao weng xu di zhu	1
逦迤汶阳亭	li yi wen yang ting	1
吏隐道性情	li yin dao xing qing	1
李邕求识面	li yong qiu shi mian	1
离忧不堪比	li you bu kan bi	1
离忧不可忘	li you bu ke wang	1
离忧不能已	li you bu neng yi	1
离忧兼暮蝉	li you jian mu chan	1
离忧岂终极	li you qi zhong ji	1
力与愿矛盾	li yu yuan mao dun	1
黎元愁痛会苏息	li yuan chou tong hui su xi	1
礼乐光辉盛	li yue guang hui sheng	1
礼乐遥传鲁伯禽	li yue yao chuan lu bo qin	1
联雁飞愁音	lian yan fei chou yin	1
连饮百杯神转王	lian yin bai bei shen zhuan wang	1
连营济石桥	lian ying ji shi qiao	1
连营一百万	lian ying yi bai wan	1
帘牖散暄风	lian you san xuan feng	1
连云屯左辅	lian yun tun zang fu	1
两崖崇墉倚	liang ya chong yong yi	1
两摇手	liang yao shou	1
良药同所瘳	liang yao tong sang chou	1
凉夜北堂开	liang ye bei tang kai	1
凉叶稍飘闱	liang ye shao piao wei	1
良友兴正惬	liang you xing zheng qie	1
良游因时暇	liang you yin shi xia	1
梁狱上书辰	liang yu shang shu chen	1
梁苑白日暮	liang yuan bai ri mu	1
梁园二月梨花飞	liang yuan er yue li hua fei	1
梁园日暮乱飞鸦	liang yuan ri mu luan fei ya	1
凉月白纷纷	liang yue bai fen fen	1
聊以任纵诞	liao yi ren zong dan	1
聊以送将归	liao yi song jiang gui	1
聊以玉壶赠	liao yi yu hu zeng	1
缭以周墙百馀里	liao yi zhou qiang bai yu li	1
聊以驻鸣驺	liao yi zhu ming zou	1
聊以恣所适	liao yi zi sang shi	1
聊因理郡馀	liao yin li jun yu	1
聊用写忧烦	liao yong xie you fan	1
聊欲从此逝	liao yu cong ci shi	1
聊与南客论	liao yu nan ke lun	1
联坳各尽墨	lian ao ge jin mo	1
怜尔继家风	lian er ji jia feng	1
怜尔因同舍	lian er yin tong she	1
两耳垂肩眉覆面	liang er chui jian mei fu mian	1
两耳生长毫	liang er sheng zhang hao	1
令儿快搔背	ling er kuai sao bei	1
柳暗白田春	liu an bai tian chun	1
柳暗陶公门	liu an tao gong men	1
流恶邑里清	liu e yi li qing	1
龙额也相迎	long e ye xiang ying	1
柳岸向家山	liu an xiang jia shan	1
两岸罗衣破晕香	liang an lang yi po yun xiang	1
两岸十舟五来往	liang an shi zhou wu lai wang	1
两岸树凝霜	liang an shu ning shuang	1
路暗红花林	lu an hong hua lin	1
乱沤浮曲砌	luan ou fu qu qi	1
赖尔高文一起予	lai er gao wen yi qi yu	1
赖尔还都期	lai er hai dou qi	1
吏案正盈前	li an zheng ying qian	1
连鳌意何深	lian ao yi he shen	1
两岸旌旗绕碧山	liang an jing qi rao bi shan	1
两岸拍手笑	liang an pai shou xiao	1
两岸猿声啼不尽	liang an yuan sheng ti bu jin	1
列岸丛金羁	lie an cong jin ji	1
路暗阴初重	lu an yin chu zhong	1
卢敖结幽期	lu ao jie you qi	1
騄耳空腾骧	lu er kong teng xiang	1
绿岸草深虫入遍	la an cao shen chong ru bian	1
来偶朝中客	lai ou chao zhong ke	1
老爱字分明	lao ai zi fen ming	1
李翱观涛江	li ao guan tao jiang	1
柳暗花明池上山	liu an hua ming chi shang shan	1
怜爱苍生比蚍蜉	lian ai cang sheng bi pi fu	1
连岸去不断	lian an qu bu duan	1
林暗僧独归	lin an seng du gui	1
岭暗猿啼月	ling an yuan ti yue	1
绿岸毵毵杨柳垂	la an san san yang liu chui	1
良马有心日驰千	liang ma you xin ri chi qian	1
良牧怀深仁	liang mu huai shen ren	1
良牧征高赏	liang mu zheng gao shang	1
良牧驻轻盖	liang mu zhu qing gai	1
林茂鸟有归	lin mao niao you gui	1
林木心所欣	lin mu xin sang xin	1
林木在庭户	lin mu zai ting hu	1
流暮幽禽情	liu mu you qin qing	1
龙媒昔是渥洼生	long mei xi shi wo wa sheng	1
龙门横野断	long men heng ye duan	1
龙门客又新	long men ke you xin	1
龙门司隶家	long men si li jia	1
卤莽同一贯	lu mang tong yi guan	1
卢门十年见秋草	lu men shi nian jian qiu cao	1
鹿门携不遂	lu men xie bu sui	1
鲁门鶢鶋亦蹭蹬	lu men yuan ju yi ceng deng	1
禄米尝不足	lu mi chang bu zu	1
禄米只充沽酒资	lu mi zhi chong gu jiu zi	1
露冕随龙节	lu mian sui long jie	1
露冕众香中	lu mian zhong xiang zhong	1
乱麻尸积卫	luan ma shi ji wei	1
落梅横吹后	lang mei heng chui hou	1
绿茗盖春山	la ming gai chun shan	1
烂漫倒芳尊	lan man dao fang zun	1
烂漫通经术	lan man tong jing shu	1
懒慢头时栉	lan man tou shi zhi	1
懒慢无堪不出村	lan man wu kan bu chu cun	1
廊庙偶然趋	lang miao ou ran qu	1
老马怯关山	lao ma qie guan shan	1
羸马单车莫自悲	lei ma dan che mo zi bei	1
立马千山暮	li ma qian shan mu	1
立马问长安	li ma wen chang an	1
黎氓久厌蓬飘苦	li mang jiu yan peng piao ku	1
离袂惜嘉月	li mei xi jia yue	1
礼门前直事仙郎	li men qian zhi shi xian lang	1
力侔分社稷	li mou fen she ji	1
林茂鸟知归	lin mao niao zhi gui	1
林眠多晓梦	lin mian dang xiao meng	1
林木引双旌	lin mu yin shuang jing	1
聊闲理剧心	liao xian li ju xin	1
膋芗备	liao xiang bei	1
裂下鸣机色相射	lie xia ming ji se xiang she	1
林下闭玄关	lin xia bi xuan guan	1
林下逢支公	lin xia feng zhi gong	1
林下器未收	lin xia qi wei shou	1
林下掩柴关	lin xia yan chai guan	1
林下有塌翼	lin xia you ta yi	1
林下真僧在定中	lin xia zhen seng zai ding zhong	1
临虚荡高壁	lin xu dang gao bi	1
临轩得野情	lin xuan de ye qing	1
临轩望山阁	lin xuan wang shan ge	1
临轩御乾坤	lin xuan yu qian kun	1
凌虚体自轻	ling xu ti zi qing	1
留向杜陵悬	liu xiang du ling xuan	1
留向碛中栽	liu xiang qi zhong zai	1
留心向青囊	liu xin xiang qing nang	1
流血千万秋	liu xue qian wan qiu	1
流血涨丰镐	liu xue zhang feng gao	1
楼下长江百丈清	lou xia chang jiang bai zhang qing	1
漏泄春光有柳条	lou xie chun guang you liu tiao	1
楼雪融城湿	lou xue rong cheng shi	1
露晞光渐没	lu xi guang jian mo	1
露下草初白	lu xia cao chu bai	1
炉香起中天	lu xiang qi zhong tian	1
炉香惹衣裘	lu xiang re yi qiu	1
陆逊岂书生	lu xun qi shu sheng	1
论心知所益	lun xin zhi sang yi	1
洛下交亲满	lang xia jiao qin man	1
落絮游丝亦有情	lang xu you si yi you qing	1
履险颜益厚	la xian yan yi hou	1
腊雪初明柏子殿	la xue chu ming bai zi dian	1
腊雪夜看宜纵饮	la xue ye kan yi zong yin	1
懒心似江水	lan xin si jiang shui	1
懒性从来水竹居	lan xing cong lai shui zhu ju	1
懒寻芳草径	lan xun fang cao jing	1
老向巴人里	lao xiang ba ren li	1
劳心白云外	lao xin bai yun wai	1
劳心依憩息	lao xin yi qi xi	1
列筵慰别魂	lie yan wei bie hun	1
劣于山有阴	lie yu shan you yin	1
霖霪溢川原	lin yin yi chuan yuan	1
林莺却不语	lin ying que bu yu	1
凛欲冲儒冠	lin yu chong ru guan	1
林与缭垣接	lin yu liao yuan jie	1
霖雨思贤佐	lin yu si xian zang	1
林猿忌夜闻	lin yuan ji ye wen	1
邻援皆携贰	lin yuan jie xie er	1
林猿为我啼清昼	lin yuan wei wo ti qing zhou	1
林月亦娟娟	lin yue yi juan juan	1
灵药出西山	ling yao chu xi shan	1
灵药为朝茹	ling yao wei chao ru	1
菱叶荷花静如拭	ling ye he hua jing ru shi	1
灵液沁成泉	ling ye qin cheng quan	1
菱芋藩篱下	ling yu fan li xia	1
令誉天下知	ling yu tian xia zhi	1
灵驭摇裔	ling yu yao yi	1
鴒原荒宿草	ling yuan huang su cao	1
岭云撩乱起	ling yun liao luan qi	1
留砚宠斯文	liu yan chong si wen	1
柳意不胜春	liu yi bu sheng chun	1
刘毅答诏惊群臣	liu yi da zhao jing qun chen	1
流音变作百鸟喧	liu yin bian zang bai niao xuan	1
流莺数声泪沾臆	liu ying shu sheng lei zhan yi	1
流萤与落叶	liu ying yu lang ye	1
留语弟子但精坚	liu yu di zi dan jing jian	1
流寓理岂惬	liu yu li qi qie	1
六月风日冷	liu yue feng ri leng	1
六月花新吐	liu yue hua xin tu	1
六月槐花飞	liu yue huai hua fei	1
六月鸣秋蜩	liu yue ming qiu tiao	1
六月青稻多	liu yue qing dao dang	1
六月秋风来	liu yue qiu feng lai	1
六月藤斋寒	liu yue teng zhai han	1
六月未春衣	liu yue wei chun yi	1
六月襄山道	liu yue xiang shan dao	1
龙依积水蟠	long yi ji shui pan	1
龙吟回其头	long yin hui qi tou	1
邻家孀妇抱儿泣	lin jia shuang fu bao er qi	1
邻家闻捣衣	lin jia wen dao yi	1
邻家一钓翁	lin jia yi diao weng	1
林间求适意	lin jian qiu shi yi	1
林间蹋凤毛	lin jian ta feng mao	1
临江把臂难再得	lin jiang ba bi nan zai de	1
临江不羡飞帆势	lin jiang bu xian fei fan shi	1
临江节士安足数	lin jiang jie shi an zu shu	1
临江久裴回	lin jiang jiu pei hui	1
临江泪满衣	lin jiang lei man yi	1
麟角凤觜世莫识	lin jiao feng zui shi mo shi	1
林交宴席寒	lin jiao yan xi han	1
鳞介腥膻素不食	lin jie xing shan su bu shi	1
临津不用迷	lin jin bu yong mi	1
临津双洛浦	lin jin shuang lang pu	1
林迥硖角来	lin jiong xia jiao lai	1
临诀但遑遑	lin jue dan huang huang	1
柳接滹沱暗	liu jie hu tang an	1
留君不住益凄其	liu jun bu zhu yi qi qi	1
留君终日欢	liu jun zhong ri huan	1
龙谿盘中峰	long ji pan zhong feng	1
龙驾具曾空	long jia ju ceng kong	1
龙驾愿升中	long jia yuan sheng zhong	1
龙见尚踌躇	long jian shang chou chu	1
龙节北方尊	long jie bei fang zun	1
楼角临风迥	lou jiao lin feng jiong	1
陆机二十作文赋	lu ji er shi zang wen fu	1
騄骥人得有	lu ji ren dei you	1
虏近人行少	lu jin ren hang shao	1
露井冻银床	lu jing dong yin chuang	1
露井桃花发	lu jing tao hua fa	1
芦酒多还醉	lu jiu dang hai zui	1
虏酒千钟不醉人	lu jiu qian zhong bu zui ren	1
漉酒迎山客	lu jiu ying shan ke	1
略践三河地	lue jian san he di	1
论交持始终	lun jiao chi shi zhong	1
论交何必先同调	lun jiao he bi xian tong diao	1
论交却忆十年时	lun jiao que yi shi nian shi	1
林泉一水通	lin quan yi shui tong	1
陵寝盘空曲	ling qin pan kong qu	1
灵虬传夕箭	ling qiu chuan xi jian	1
留桥又不回	liu qiao you bu hui	1
柳青头转白	liu qing tou zhuan bai	1
龙去白水浑	long qu bai shui hun	1
楼前出骑马	lou qian chu qi ma	1
炉气暖轩除	lu qi nuan xuan chu	1
虏骑闻之应胆慑	lu qi wen zhi ying dan she	1
虏骑无数来	lu qi wu shu lai	1
虏骑瞻山哭	lu qi zhan shan ku	1
虏骑正南驱	lu qi zheng nan qu	1
绿钱侵履迹	la qian qin la ji	1
兰气飘红岸	lan qi piao hong an	1
兰气先入室	lan qi xian ru shi	1
滥窃商歌听	lan qie shang ge ting	1
兰荃坐盈掬	lan quan zang ying ju	1
老妻画纸为棋局	lao qi hua zhi wei qi ju	1
老妻书数纸	lao qi shu shu zhi	1
老妻忧坐痹	lao qi you zang bi	1
老亲如宿昔	lao qin ru su xi	1
老去参戎幕	lao qu can rong mu	1
老去恨空闻	lao qu hen kong wen	1
老去亲知见面稀	lao qu qin zhi jian mian xi	1
老去诗篇浑漫兴	lao qu shi pian hun man xing	1
老去闻悲角	lao qu wen bei jiao	1
老去一杯足	lao qu yi bei zu	1
老去一沾巾	lao qu yi zhan jin	1
老去愿春迟	lao qu yuan chun chi	1
乐且有融	le qie you rong	1
离琴弹苦调	li qin tan ku diao	1
连骞翰墨场	lian qian han mo chang	1
连樯并米船	lian qiang bing mi chuan	1
连樯洲渚间	lian qiang zhou zhu jian	1
怜梫榕兮不丰茂	lian qin rong xi bu feng mao	1
恋亲时见在人群	lian qin shi jian zai ren qun	1
怜犬吠初服	lian quan fei chu fu	1
恋阙丹心破	lian que dan xin po	1
恋阙劳肝肺	lian que lao gan fei	1
凉气晚萧萧	liang qi wan xiao xiao	1
邻舟一听多感伤	lin zhou yi ting dang gan shang	1
灵真下试心确然	ling zhen xia shi xin que ran	1
令侄才俊茂	ling zhi cai jun mao	1
灵芝冠众芳	ling zhi guan zhong fang	1
令秩和鸣真可羡	ling zhi he ming zhen ke xian	1
柳枝经雨重	liu zhi jing yu zhong	1
留之惧不祥	liu zhi ju bu xiang	1
留滞一老翁	liu zhi yi lao weng	1
留著付玄成	liu zhu fu xuan cheng	1
流转依边徼	liu zhuan yi bian jiao	1
龙钟还忝二千石	long zhong hai tian er qian shi	1
龙钟驱款段	long zhong qu kuan duan	1
龙舟移棹晚	long zhou yi zhao wan	1
龙竹养根凡几年	long zhu yang gen fan ji nian	1
楼中一长啸	lou zhong yi chang xiao	1
虏障燕支北	lu zhang yan zhi bei	1
路指凤凰山北云	lu zhi feng huang shan bei yun	1
卤中草木白	lu zhong cao mu bai	1
落砧何曾白纸湿	lang zhen he ceng bai zhi shi	1
洛渚流风徒自怜	lang zhu liu feng tu zi lian	1
绿沾泥滓尽	la zhan ni zi jin	1
律中鬼神惊	la zhong gui shen jing	1
绿竹放侵行径里	la zhu fang qin xing jing li	1
来者罢而官	lai zhe ba er guan	1
篮中见冬簟	lan zhong jian dong dian	1
浪逐楼船破	lang zhu lou chuan po	1
老逐众人行	lao zhu zhong ren xing	1
乐助长歌逸	le zhu zhang ge yi	1
泪逐劝杯下	lei zhu quan bei xia	1
藜杖见公卿	li zhang jian gong qing	1
藜杖侵寒露	li zhang qin han lu	1
立仗时呼铃下吏	li zhang shi hu ling xia li	1
荔枝还复入长安	li zhi hai fu ru chang an	1
历职汉庭久	li zhi han ting jiu	1
澧之浦兮湘之滨	li zhi pu xi xiang zhi bin	1
枥中嘶款段	li zhong si kuan duan	1
篱中秀色画屏纡	li zhong xiu se hua ping yu	1
令弟草中来	ling di cao zhong lai	1
令弟独能归	ling di du neng gui	1
令弟清词堪比量	ling di qing ci kan bi liang	1
令弟双同官	ling di shuang tong guan	1
柳带晴烟出禁城	liu dai qing yan chu jin cheng	1
留得一钱看	liu de yi qian kan	1
柳亸拂窗条	liu dang fu chuang tiao	1
柳亸莺娇花复殷	liu dang ying jiao hua fu yin	1
龙堆接醋沟	long dui jie cu gou	1
楼殿纵随烟焰去	lou dian zong sui yan yan qu	1
楼端蜃气孤	lou duan shen qi gu	1
虏地多积雪	lu di dang ji xue	1
芦荻花纷纷	lu di hua fen fen	1
乱代飘零余到此	luan dai piao ling yu dao ci	1
銮刀缕切空纷纶	luan dao la qie kong fen lun	1
略地两隅空	lue di liang yu kong	1
论道邦国活	lun dao bang gang hang	1
论道齐鸳翼	lun dao qi yuan yi	1
屡得名僧会	la de ming seng hui	1
屡得饮马窟	la de yin ma ku	1
懒惰无心作解嘲	lan dang wu xin zang jie chao	1
郎到官渡头	lang dao guan du tou	1
老大怯前期	lao da qie qian qi	1
老大无筋力	lao da wu jin li	1
乐道复安土	le dao fu an tu	1
乐道随去处	le dao sui qu chu	1
泪点向来垂	lei dian xiang lai chui	1
历代各清规	li dai ge qing gui	1
吏道二梅仙	li dao er mei xian	1
吏道何劳贾谊才	li dao he lao gu yi cai	1
吏道无媒且折腰	li dao wu mei qie zhe yao	1
立冬几夜宿阳台	li dong ji ye su yang tai	1
李杜齐名真忝窃	li du qi ming zhen tian qie	1
棙柁开头捷有神	li dang kai tou jie you shen	1
炼丹文武火未成	lian dan wen wu hang wei cheng	1
两地各天末	liang di ge tian mo	1
两弟亦山东	liang di yi shan dong	1
陵厉不飞翻	ling li bu fei fan	1
凌乱桂树姿	ling luan gui shu zi	1
零落蛟龙匣	ling lang jiao long xia	1
零落难艰却负樵	ling lang nan jian que fu qiao	1
零落势背谁能弹	ling lang shi bei shui neng tan	1
零落守阳阿	ling lang shou yang a	1
琉璃汗漫泛舟入	liu li han man fan zhou ru	1
流离木杪猿	liu li mu miao yuan	1
流离主恩厚	liu li zhu en hou	1
留连春夜舞	liu lian chun ye wu	1
留连西涧渡	liu lian xi jian du	1
飗飗含远风	liu liu han yuan feng	1
六龙寒急光裴回	liu long han ji guang pei hui	1
六龙忽蹉跎	liu long hu cang tang	1
流落剑三千	liu lang jian san qian	1
流落随丘墟	liu lang sui qiu xu	1
流落勿重陈	liu lang wu zhong chen	1
龙鳞犀甲相错落	long lin xi jia xiang cang lang	1
楼兰斩未还	lou lan zhan wei huan	1
卢老独启青铜锁	lu lao du qi qing tong sang	1
戮力扫欃枪	lu li sao chan qiang	1
戮力自元昆	lu li zi yuan kun	1
鲁连真义士	lu lian zhen yi shi	1
绿林含萧条	lu lin han xiao tiao	1
辘轳冻阶戺	lu lu dong jie shi	1
辘轳剑折虬髯白	lu lu jian zhe qiu ran bai	1
乱离减忧戚	luan li jian you qi	1
乱离朋友尽	luan li peng you jin	1
乱离又聚散	luan li you ju san	1
乱流争迅湍	luan liu zheng xun tuan	1
乱流自兹远	luan liu zi zi yuan	1
沦落而谁遇	lun lang er shui yu	1
罗列潇湘姿	lang lie xiao xiang zi	1
罗列照广庭	lang lie zhao guang ting	1
落落出岫云	lang lang chu xiu yun	1
罗落沸百泓	lang lang fei bai hong	1
落落群松直	lang lang qun song zhi	1
落落展清眺	lang lang zhan qing tiao	1
闾里一欢颜	la li yi huan yan	1
流润及生灵	liu run ji sheng ling	1
路绕梁山匹马迟	lu rao liang shan pi ma chi	1
路人从北少	lu ren cong bei shao	1
路人纷雨泣	lu ren fen yu qi	1
落刃嚼冰霜	lang ren jiao bing shuang	1
落日出公堂	lang ri chu gong tang	1
落日初霞闪馀映	lang ri chu xia shan yu ying	1
落日登临处	lang ri deng lin chu	1
落日返清川	lang ri fan qing chuan	1
落日放船好	lang ri fang chuan hao	1
落日风雨至	lang ri feng yu zhi	1
落日更见渔樵人	lang ri geng jian yu qiao ren	1
落日归山樊	lang ri gui shan fan	1
落日过蒲津	lang ri gang pu jin	1
落日鸿雁度	lang ri hong yan du	1
落日将如何	lang ri jiang ru he	1
落日满西陂	lang ri man xi bei	1
落日平台上	lang ri ping tai shang	1
落日秦云里	lang ri qin yun li	1
落日去关外	lang ri qu guan wai	1
落日童稚饥	lang ri tong zhi ji	1
落日摇川光	lang ri yao chuan guang	1
落日邀双鸟	lang ri yao shuang niao	1
落日有归禽	lang ri you gui qin	1
落日照林园	lang ri zhao lin yuan	1
落日知分手	lang ri zhi fen shou	1
落日自登楼	lang ri zi deng lou	1
绿缛草木香	la ru cao mu xiang	1
屡入忘归地	la ru wang gui di	1
腊日巴江曲	la ri ba jiang qu	1
来如看镜前	lai ru kan jing qian	1
兰桡几岁归	lan rao ji sui gui	1
兰若初开凤城里	lan re chu kai feng cheng li	1
老人因酒病	lao ren yin jiu bing	1
乐人争唱卷中诗	le ren zheng chang juan zhong shi	1
乐任主人为	le ren zhu ren wei	1
泪入犬羊天	lei ru quan yang tian	1
羸弱相提将	lei rang xiang ti jiang	1
冷然顺风吹	leng ran shun feng chui	1
冷日转秋旻	leng ri zhuan qiu min	1
六时天乐朝香炉	liu shi tian le chao xiang lu	1
刘氏昔颠覆	liu shi xi dian fu	1
流水蒹葭外	liu shui jian jia wai	1
流水空潺湲	liu shui kong chan yuan	1
流水青山空所思	liu shui qing shan kong sang si	1
流水曲中长	liu shui qu zhong chang	1
流水闻声觉浅深	liu shui wen sheng jue qian shen	1
流水无尽期	liu shui wu jin qi	1
流水自相亲	liu shui zi xiang qin	1
龙沙多道里	long sha dang dao li	1
笼栅念有修	long shan nian you xiu	1
陇山萧瑟秋云高	long shan xiao se qiu yun gao	1
垄上分流水	long shang fen liu shui	1
陇上应回首	long shang ying hui shou	1
龙蛇迸落空壁飞	long she beng lang kong bi fei	1
龙蛇变化此中隐	long she bian hua ci zhong yin	1
龙蛇动箧蟠银钩	long she dong qie pan yin gou	1
龙蛇尚格斗	long she shang ge dou	1
龙蛇争霸王	long she zheng ba wang	1
龙身宁久藏	long shen ning jiu cang	1
龙是双归日	long shi shuang gui ri	1
陇树久苍然	long shu jiu cang ran	1
陇水不可听	long shui bu ke ting	1
陇水何年有	long shui he nian you	1
楼上分明见恒岳	lou shang fen ming jian heng yue	1
楼上胡笳传别怨	lou shang hu jia chuan bie yuan	1
楼上能相忆	lou shang neng xiang yi	1
楼上试春衣	lou shang shi chun yi	1
楼上萧条海月闲	lou shang xiao tiao hai yue xian	1
漏声遥在百花中	lou sheng yao zai bai hua zhong	1
禄山北筑雄武城	lu shan bei zhu xiong wu cheng	1
路上无停留	lu shang wu ting liu	1
禄食出闾里	lu shi chu la li	1
路失羊肠险	lu shi yang chang xian	1
泸水南州远	lu shui nan zhou yuan	1
泸水夜可涉	lu shui ye ke she	1
乱石闭门高	luan shi bi men gao	1
乱世少恩惠	luan shi shao en hui	1
陇右河源不种田	long you he yuan bu zhong tian	1
陇月向人圆	long yue xiang ren yuan	1
炉烟细细驻游丝	lu yan xi xi zhu you si	1
炉烟乍起开仙仗	lu yan zha qi kai xian zhang	1
露叶散林光	lu ye san lin guang	1
露浥荷花气	lu yi he hua qi	1
路异明水县	lu yi ming shui xian	1
路幽必为鬼神夺	lu you bi wei gui shen dang	1
路有冻死骨	lu you dong si gu	1
路远思恐泥	lu yuan si kong ni	1
銮舆驻凤翔	luan yu zhu feng xiang	1
乱云低薄暮	luan yun di bo mu	1
略有其名存	lue you qi ming cun	1
落雁浮寒水	lang yan fu han shui	1
洛阳才子更须媒	lang yang cai zi geng xu mei	1
洛阳才子能几人	lang yang cai zi neng ji ren	1
洛阳城东伊水西	lang yang cheng dong yi shui xi	1
洛阳大道时再清	lang yang da dao shi zai qing	1
洛阳道上愁杀人	lang yang dao shang chou sha ren	1
洛阳道上无行人	lang yang dao shang wu xing ren	1
洛阳告捷倾前后	lang yang gao jie qing qian hou	1
洛阳宫殿烧焚尽	lang yang gong dian shao fen jin	1
洛阳宫中花柳春	lang yang gong zhong hua liu chun	1
洛阳故人初解印	lang yang gu ren chu jie yin	1
洛阳羁旅复秦关	lang yang ji la fu qin guan	1
洛阳梨花在前开	lang yang li hua zai qian kai	1
洛阳陌上人回首	lang yang mo shang ren hui shou	1
洛阳少年莫论事	lang yang shao nian mo lun shi	1
洛阳无二价	lang yang wu er jia	1
萝月不可援	lang yue bu ke yuan	1
落月如金盆	lang yue ru jin pen	1
旅雁悲啾啾	la yan bei jiu jiu	1
旅雁还应厌后行	la yan hai ying yan hou xing	1
绿烟凝层城	la yan ning ceng cheng	1
绿杨垂野渡	la yang chui ye du	1
芦花泊舟处	lu hua bo zhou chu	1
芦花罥钓丝	lu hua juan diao si	1
芦花映钓船	lu hua ying diao chuan	1
芦花杂渚田	lu hua za zhu tian	1
芦花渚里鸿相叫	lu hua zhu li hong xiang jiao	1
陆浑花未开	lu hun hua wei kai	1
陆浑山下佳可赏	lu hun shan xia jia ke shang	1
乱后碧井废	luan hou bi jing fei	1
乱后别离频	luan hou bie li pin	1
乱后故人双别泪	luan hou gu ren shuang bie lei	1
乱后谁归得	luan hou shui gui de	1
鸾皇不相待	luan huang bu xiang dai	1
落花流水共添悲	lang hua liu shui gong tian bei	1
落花飘旅衣	lang hua piao la yi	1
落花随水亦东流	lang hua sui shui yi dong liu	1
落花游丝白日静	lang hua you si bai ri jing	1
罗幌寝兰堂	lang huang qin lan tang	1
罗幌清风到晓开	lang huang qing feng dao xiao kai	1
旅怀殊不惬	la huai shu bu qie	1
旅魂惊处断	la hun jing chu duan	1
来唤棹船郎	lai huan zhao chuan lang	1
兰蕙暖初吐	lan hui nuan chu tu	1
兰蕙一为赠	lan hui yi wei zeng	1
劳还应即尔	lao hai ying ji er	1
老鹤兼雏弄	lao he jian chu nong	1
老魂招不得	lao hun zhao bu de	1
泪痕沾井干	lei hen zhan jing gan	1
理何为兮	li he wei xi	1
离恨空随江水长	li hen kong sui jiang shui chang	1
李侯忽来仪	li hou hu lai yi	1
礼厚愧无才	li hou kui wu cai	1
李侯忘情者	li hou wang qing zhe	1
梨花度寒食	li hua du han shi	1
篱花思长年	li hua si chang nian	1
鹂黄好鸟摇深树	li huang hao niao yao shen shu	1
离魂去住销	li hun qu zhu xiao	1
连呼宝剑锐头儿	lian hu bao jian rui tou er	1
练湖东望接云阳	lian hu dong wang jie yun yang	1
鸾凤有铩翮	luan feng you sha he	1
罗敷昔时秦氏女	lang fu xi shi qin shi na	1
罗敷养蚕空耳闻	lang fu yang can kong er wen	1
罗浮展衰步	lang fu zhan shuai bu	1
旅泛一浮萍	la fan yi fu ping	1
屡访尘外迹	la fang chen wai ji	1
绿芳深映鸟	la fang shen ying niao	1
履风雩兮若见	la feng yu xi rang jian	1
率府且逍遥	la fu qie xiao yao	1
来访漆园人	lai fang qi yuan ren	1
浪翻江黑雨飞初	lang fan jiang hei yu fei chu	1
阆风玄圃与蓬壶	lang feng xuan pu yu peng hu	1
老夫乘兴欲东流	lao fu cheng xing yu dong liu	1
老夫今始知	lao fu jin shi zhi	1
老夫贪佛日	lao fu tan fo ri	1
老夫卧稳朝慵起	lao fu wo wen chao yong qi	1
老夫相劝酒	lao fu xiang quan jiu	1
乐方作兮奈别何	le fang zang xi nai bie he	1
理烦善用简	li fan shan yong jian	1
联芳十载馀	lian fang shi zai yu	1
连峰虽已见	lian feng sui yi jian	1
凉风八九月	liang feng ba jiu yue	1
凉风动万里	liang feng dong wan li	1
凉风台上三峰月	liang feng tai shang san feng yue	1
临风高会千门帐	lin feng gao hui qian men zhang	1
临风看去尘	lin feng kan qu chen	1
临风孟嘉帽	lin feng meng jia mao	1
临风思眇然	lin feng si miao ran	1
令敷扶以相胜	ling fu fu yi xiang sheng	1
柳放寒条秋已老	liu fang han tiao qiu yi lao	1
流风散舞衣	liu feng san wu yi	1
六府且未盈	liu fu qie wei ying	1
柳拂斜开路	liu fu xie kai lu	1
柳覆郁金堂	liu fu yu jin tang	1
炉峰生转盼	lu feng sheng zhuan pan	1
芦风似胜竹风幽	lu feng si sheng zhu feng you	1
鸾凤夹吹箫	luan feng jia chui xiao	1
落帆唯待月	lang fan wei dai yue	1
乱石通人过	luan shi tong ren gang	1
乱石无改辙	luan shi wu gai zhe	1
乱世想贤才	luan shi xiang xian cai	1
乱石峥嵘俗无井	luan shi zheng rong su wu jing	1
乱世诛求急	luan shi zhu qiu ji	1
论事不可休	lun shi bu ke xiu	1
罗衫宝带香风吹	lang shan bao dai xiang feng chui	1
罗生杂橡栗	lang sheng za xiang li	1
洛水东流出建章	lang shui dong liu chu jian zhang	1
洛水行欲尽	lang shui xing yu jin	1
吕尚封国邑	la shang feng gang yi	1
旅舍叶飞愁不扫	la she ye fei chou bu sao	1
旅食白日长	la shi bai ri chang	1
旅食京华春	la shi jing hua chun	1
旅食岁峥嵘	la shi sui zheng rong	1
滤水浇新长	la shui jiao xin chang	1
来时悲早春	lai shi bei zao chun	1
来时道路长	lai shi dao lu chang	1
莱氏与妻行	lai shi yu qi xing	1
来时月一程	lai shi yue yi cheng	1
来书细作行	lai shu xi zang xing	1
兰生霁后日	lan sheng ji hou ri	1
兰室絪缊香且结	lan shi yin yun xiang qie jie	1
老身须付托	lao shen xu fu tang	1
劳生惭大块	lao sheng can da kuai	1
劳生多故应同病	lao sheng dang gu ying tong bing	1
劳生系一物	lao sheng xi yi wu	1
劳生只自怜	lao sheng zhi zi lian	1
劳生重马翠眉须	lao sheng zhong ma cui mei xu	1
老树半空腹	lao shu ban kong fu	1
老树饱经霜	lao shu bao jing shuang	1
雷声匪君车	lei sheng fei jun che	1
雷声忽送千峰雨	lei sheng hu song qian feng yu	1
冷石醉眠醒	leng shi zui mian xing	1
骊山绝望幸	li shan jue wang xing	1
里社枌榆毁	li she fen yu hui	1
立身荣贵复何如	li shen rong gui fu he ru	1
礼神斯遍	li shen si bian	1
立身为士英	li shen wei shi ying	1
论交入酒垆	lun jiao ru jiu lu	1
论旧见平津	lun jiu jian ping jin	1
棆桷夜同倾	lun jue ye tong qing	1
萝径垂野蔓	lang jing chui ye man	1
洛京十载别	lang jing shi zai bie	1
落景闻寒杵	lang jing wen han chu	1
落景下高堂	lang jing xia gao tang	1
履机乘变安可当	la ji cheng bian an ke dang	1
屡跻幽人境	la ji you ren jing	1
屡见秋云生	la jian qiu yun sheng	1
绿茎碧叶好颜色	la jing bi ye hao yan se	1
屡跼风水昏	la ju feng shui hun	1
绿筠尚含粉	la jun shang han fen	1
腊近已含春	la jin yi han chun	1
腊酒湘城隅	la jiu xiang cheng yu	1
来家樊水阴	lai jia fan shui yin	1
来接侍臣筵	lai jie shi chen yan	1
来经几劫春	lai jing ji jie chun	1
来经战伐新	lai jing zhan fa xin	1
岚际黄裳襞	lan ji huang shang bi	1
懒计却区区	lan ji que qu qu	1
揽结更伤离	lan jie geng shang li	1
浪迹到家迟	lang ji dao jia chi	1
浪迹难追攀	lang ji nan zhui pan	1
浪迹弃人世	lang ji qi ren shi	1
浪迹同生死	lang ji tong sheng si	1
朗鉴存愚直	lang jian cun yu zhi	1
老藉软俱匀	lao ji ruan ju yun	1
老尽名花春不管	lao jin ming hua chun bu guan	1
乐极哀至心婵娟	le ji ai zhi xin chan juan	1
羸贱赏曾通	lei jian shang ceng tong	1
泪尽归田亩	lei jin gui tian mu	1
酹酒敬亭祠	lei jiu jing ting ci	1
酹酒空堂泪满衣	lei jiu kong tang lei man yi	1
酹酒片阳微	lei jiu pian yang wei	1
力疾坐清晓	li ji zang qing xiao	1
离家春是秋	li jia chun shi qiu	1
礼加徐孺子	li jia xu ru zi	1
篱间五月留残雪	li jian wu yue liu can xue	1
力尽望乡台	li jin wang xiang tai	1
绿池暮色沉	la chi mu se chen	1
绿垂风折笋	la chui feng zhe sun	1
来朝大将稀	lai chao da jiang xi	1
来酬主人恩	lai chou zhu ren en	1
老耻妻孥笑	lao chi qi nu xiao	1
连城美价幸逢时	lian cheng mei jia xing feng shi	1
连城为宝重	lian cheng wei bao zhong	1
两朝开济老臣心	liang chao kai ji lao chen xin	1
良辰不可追	liang chen bu ke zhui	1
两臣朝望归	liang chen chao wang gui	1
良辰更何许	liang chen geng he xu	1
良辰难再追	liang chen nan zai zhui	1
梁城下熊轼	liang cheng xia xiong shi	1
两处今何有	liang chu jin he you	1
凉吹片帆轻	liang chui pian fan qing	1
捩翅服苍鹰	lie chi fu cang ying	1
林长觉原低	lin chang jue yuan di	1
临池构杏梁	lin chi gou xing liang	1
临川谒谢公	lin chuan ye xie gong	1
留春为远方	liu chun wei yuan fang	1
龙池满旧宫	long chi man jiu gong	1
龙池堑劫灰	long chi qian jie hui	1
楼船过洞庭	lou chuan gang dong ting	1
路出饶阳西	lu chu rao yang xi	1
路出双林外	lu chu shuang lin wai	1
路出司州胜景长	lu chu si zhou sheng jing chang	1
论齿弟兄列	lun chi di xiong lie	1
洛城一别四千里	lang cheng yi bie si qian li	1
落杵光辉白	lang chu guang hui bai	1
旅榇网虫悬	la chen wang chong xuan	1
来迟独鸟迷	lai chi du niao mi	1
老禅慧力得心降	lao chan hui li de xin jiang	1
礼成戎器下	li cheng rong qi xia	1
藜床起病躯	li chuang qi bing qu	1
帘垂白日长	lian chui bai ri chang	1
练垂疑叶响	lian chui yi ye xiang	1
连春诗会烟花满	lian chun shi hui yan hua man	1
两春虚掷对沧流	liang chun xu zhi dui cang liu	1
临池照白头	lin chi zhao bai tou	1
律仪传教诱	la yi chuan jiao you	1
律以和应	la yi he ying	1
绿阴生昼静	la yin sheng zhou jing	1
腊月春霭吐	la yue chun ai tu	1
腊月更须栽	la yue geng xu zai	1
来因孝友偏	lai yin xiao you pian	1
赖有杯中物	lai you bei zhong wu	1
来游此地不知还	lai you ci di bu zhi hai	1
赖遇无心云	lai yu wu xin yun	1
兰肴重错	lan yao zhong cang	1
兰叶一经霜	lan ye yi jing shuang	1
兰英照豹斑	lan ying zhao bao ban	1
郎因五字迁	lang yin wu zi qian	1
朗咏划昭苏	lang yong hua zhao su	1
浪语无人惊	lang yu wu ren jing	1
老矣逢迎拙	lao yi feng ying zhang	1
乐业羡黎庶	le ye xian li shu	1
泪眼几时明	lei yan ji shi ming	1
雷雨生成早	lei yu sheng cheng zao	1
累月故人杯	lei yue gu ren bei	1
冷猿秋雁不胜悲	leng yuan qiu yan bu sheng bei	1
离筵罢多酒	li yan ba dang jiu	1
离筵不隔日	li yan bu ge ri	1
离筵不尽醉	li yan bu jin zui	1
离筵对祠宇	li yan dui ci yu	1
离筵何太频	li yan he tai pin	1
离筵只惜暝钟催	li yan zhi xi ming zhong cui	1
黎阳大道分	li yang da dao fen	1
力役非无冤	li yi fei wu yuan	1
理邑想无事	li yi xiang wu shi	1
力役遇劳困	li yi yu lao kun	1
李膺门馆争登龙	li ying men guan zheng deng long	1
离忧何平时	li you he ping shi	1
离忧岁月除	li you sui yue chu	1
离忧未易销	li you wei yi xiao	1
离忧亦渺然	li you yi miao ran	1
黎元疾苦骈	li yuan ji ku pian	1
礼乐攻吾短	li yue gong wu duan	1
礼乐拘束人	li yue ju shu ren	1
澧月通沅水	li yue tong yuan shui	1
离云愁出岫	li yun chou chu xiu	1
旅兹殊俗远	la zi shu su yuan	1
绿尊虽尽日	la zun sui jin ri	1
来簪御府笔	lai zan yu fu bi	1
莱子多嘉庆	lai zi dang jia qing	1
莱子复辞官	lai zi fu ci guan	1
来自渥洼池	lai zi wo wa chi	1
莱子昼归今始好	lai zi zhou gui jin shi hao	1
览赠添离恨	lan zeng tian li hen	1
览赠心欲醉	lan zeng xin yu zui	1
兰滋人未握	lan zi ren wei wo	1
兰尊夜不收	lan zun ye bu shou	1
浪足浮纱帽	lang zu fu sha mao	1
立在百僚外	li zai bai liao wai	1
里在应未迟	li zai ying wei chi	1
丽藻初逢休上人	li zao chu feng xiu shang ren	1
梁子工文四十年	liang zi gong wen si shi nian	1
列子何必待	lie zi he bi dai	1
烈祖太宗	lie zu tai zong	1
林宗重黄生	lin zong zhong huang sheng	1
令则可忘	ling ze ke wang	1
令子各清标	ling zi ge qing biao	1
留醉恋琼芳	liu zui lian qiong fang	1
轮仄半楼明	lun ze ban lou ming	1
来自三湘到五溪	lai zi san xiang dao wu xi	1
来自西天竺	lai zi xi tian zhu	1
垒作夷齐庙里神	lei zang yi qi miao li shen	1
丽藻尝专席	li zao chang zhuan xi	1
丽藻终思我	li zao zhong si wo	1
立走水牛惊汉官	li zou shui niu jing han guan	1
礼足一垂泪	li zu yi chui lei	1
离尊竹叶香	li zun zhu ye xiang	1
列坐分两楹	lie zang fen liang ying	1
灵姿趋甲帐	ling zi qu jia zhang	1
龙在形难掩	long zai xing nan yan	1
路在寒沙上	lu zai han sha shang	1
虏在莫言家	lu zai mo yan jia	1
路自长沙忽相见	lu zi chang sha hu xiang jian	1
露足沙石裂	lu zu sha shi lie	1
莱子不违亲	lai zi bu wei qin	1
赖兹琴堂暇	lai zi qin tang xia	1
马骄珠汗落	ma jiao zhu han lang	1
马惊不忧深谷坠	ma jing bu you shen gu zhui	1
马惊折左臂	ma jing zhe zang bi	1
买剑投黄金	mai jian tou huang jin	1
美酒香茶慰所思	mei jiu xiang cha wei sang si	1
每觉升元辅	mei jue sheng yuan fu	1
门接承明近	men jie cheng ming jin	1
门径稀人迹	men jing xi ren ji	1
门径众草生	men jing zhong cao sheng	1
猛将纷填委	meng jiang fen tian wei	1
猛将飘然恐后时	meng jiang piao ran kong hou shi	1
猛将收西域	meng jiang shou xi yu	1
猛蛟突兽纷腾逃	meng jiao tu shou fen teng tao	1
梦觉有微馨	meng jue you wei xin	1
秘诀隐文须内教	mi jue yin wen xu nei jiao	1
弥觉兹路幽	mi jue zi lu you	1
妙绝当动鬼神泣	miao jue dang dong gui shen qi	1
妙绝动宫墙	miao jue dong gong qiang	1
妙绝与谁论	miao jue yu shui lun	1
灭迹于君山湖上之青峰	mie ji yu jun shan hu shang zhi qing feng	1
鸣笳叠鼓拥回军	ming jia die gu yong hui jun	1
鸣笳汉使愁	ming jia han shi chou	1
鸣笳山月晓	ming jia shan yue xiao	1
名今陈留亚	ming jin chen liu ya	1
铭旌门客送	ming jing men ke song	1
鸣鸠乳燕青春深	ming jiu ru yan qing chun shen	1
莫即耻家贫	mo ji chi jia pin	1
莫即隐嵩莱	mo ji yin song lai	1
莫计枝凋伤	mo ji zhi diao shang	1
莫见今如此	mo jian jin ru ci	1
莫嗟携手迟	mo jie xie shou chi	1
莫嗟行远地	mo jie xing yuan di	1
暮及陇山头	mu ji long shan tou	1
目极喜亭台	mu ji xi ting tai	1
目击悬圃存	mu ji xuan pu cun	1
暮景数枝叶	mu jing shu zhi ye	1
墓久狐兔邻	mu jiu hu tu lin	1
慕君为人与君好	mu jun wei ren yu jun hao	1
马蹄无事今已穿	ma ti wu shi jin yi chuan	1
马蹄无暂闲	ma ti wu zan xian	1
马头金狎帢	ma tou jin xia qia	1
马头向春草	ma tou xiang chun cao	1
满堂宾客皆回头	man tang bin ke jie hui tou	1
满堂宾客皆叹息	man tang bin ke jie tan xi	1
满堂惨不乐	man tang can bu le	1
满堂动色嗟神妙	man tang dong se jie shen miao	1
满堂风飘飒然度	man tang feng piao sa ran du	1
满堂观者空绝倒	man tang guan zhe kong jue dao	1
满堂皆酒徒	man tang jie jiu tu	1
满堂惊视谁得然	man tang jing shi shui de ran	1
满堂凛凛五月寒	man tang lin lin wu yue han	1
满堂丝竹为君愁	man tang si zhu wei jun chou	1
漫天雪皑皑	man tian xue ai ai	1
满庭多种药	man ting dang zhong yao	1
旄头俯涧瀍	mao tou fu jian chan	1
旄头彗紫微	mao tou hui zi wei	1
茅土加名数	mao tu jia ming shu	1
茅土孰云宜	mao tu shu yun yi	1
门听长者车	men ting zhang zhe che	1
迷途视斗牛	mi tu shi dou niu	1
缅通淮湖税	mian tong huai hu shui	1
庙堂拱手无馀议	miao tang gong shou wu yu yi	1
庙堂运良筹	miao tang yun liang chou	1
庙堂知至理	miao tang zhi zhi li	1
庙堂咨上策	miao tang zi shang ce	1
明堂翡翠无人得	ming tang fei cui wu ren de	1
名桃笙杜甫	ming tao sheng du fu	1
明通汉家籍	ming tong han jia ji	1
谬通金闺籍	miu tong jin gui ji	1
莫叹在官贫	mo tan zai guan pin	1
暮天沙漠漠	mu tian sha mo mo	1
暮天摇落伤怀抱	mu tian yao lang shang huai bao	1
暮投交河城	mu tou jiao he cheng	1
暮途涕泗零	mu tu ti si ling	1
马蹄西别轻	ma ti xi bie qing	1
满台簪白笔	man tai zan bai bi	1
漫作琉璃碗	man zang liu li wan	1
貌在丹青中	mao zai dan qing zhong	1
茂宰多感激	mao zai dang gan ji	1
宓子昔为政	mi zi xi wei zheng	1
名在飞骑籍	ming zai fei qi ji	1
鸣驺屡骧首	ming zou la xiang shou	1
鸣驺响幽涧	ming zou xiang you jian	1
名奏玉皇乃升天	ming zou yu huang nai sheng tian	1
墨泽传洒馀	mo ze chuan sa yu	1
莫作东飞伯劳西飞燕	mo zang dong fei bo lao xi fei yan	1
莫作翻云鹘	mo zang fan yun hu	1
莫作后功名	mo zang hou gong ming	1
莫作云霄计	mo zang yun xiao ji	1
木杂今古树	mu za jin gu shu	1
暮在青泥中	mu zai qing ni zhong	1
慕兹高世躅	mu zi gao shi zhu	1
漫醉人不嗔	man zui ren bu chen	1
满尊徒尔为	man zun tu er wei	1
漫作潜夫论	man zang qian fu lun	1
满座诗人兴	man zang shi ren xing	1
满座涕潺湲	man zang ti chan yuan	1
茂宰得才新	mao zai de cai xin	1
茂宗方矫时	mao zong fang jiao shi	1
茂宗宜听之	mao zong yi ting zhi	1
茂宗欲何辞	mao zong yu he ci	1
茂宗正作吏	mao zong zheng zang li	1
蒙责固其宜	meng ze gu qi yi	1
孟子论文更不疑	meng zi lun wen geng bu yi	1
宓子弹琴邑宰日	mi zi tan qin yi zai ri	1
櫁樽兮不香	mi zun xi bu xiang	1
密作渡江来	mi zang du jiang lai	1
密坐皆馨香	mi zang jie xin xiang	1
勉哉孙楚吏	mian zai sun chu li	1
明宰非徒然	ming zai fei tu ran	1
鸣噪自纷纷	ming zao zi fen fen	1
名字始风流	ming zi shi feng liu	1
鸣驺动玉珂	ming zou dong yu ke	1
墨灶上寒苔	mo zao shang han tai	1
莫奏式微歌	mo zou shi wei ge	1
莫作俱流落	mo zang ju liu lang	1
茫茫十月交	mang mang shi yue jiao	1
茫茫天造间	mang mang tian zao jian	1
莽莽万重山	mang mang wan chong shan	1
莽莽夕阴吐	mang mang xi yin tu	1
茫茫野田绿	mang mang ye tian la	1
茫茫浊河注	mang mang zhang he zhu	1
没马蹄	mei ma ti	1
美名光史臣	mei ming guang shi chen	1
美名人不及	mei ming ren bu ji	1
濛濛洒平陆	meng meng sa ping lu	1
濛濛随风过	meng meng sui feng gang	1
靡靡花正发	mi mi hua zheng fa	1
靡靡逾阡陌	mi mi yu qian mo	1
绵绵蛮蛮如有情	mian mian man man ru you qing	1
缅邈怀旧丘	mian miao huai jiu qiu	1
绵邈千里途	mian miao qian li tu	1
眇眇独开襟	miao miao du kai jin	1
渺渺瀛台路	miao miao ying tai lu	1
渺渺云智远	miao miao yun zhi yuan	1
庙谋蓄长策	miao mou xu chang ce	1
黾勉愧昔人	min mian kui xi ren	1
冥没不知年	ming mei bu zhi nian	1
明灭泛孤景	ming mie fan gu jing	1
明灭洲景微	ming mie zhou jing wei	1
冥冥翠龙驾	ming ming cui long jia	1
冥冥独无语	ming ming du wu yu	1
冥冥九疑葬	ming ming jiu yi zang	1
明明君臣契	ming ming jun chen qi	1
明明领处分	ming ming ling chu fen	1
冥冥任所往	ming ming ren sang wang	1
明明幽冥理	ming ming you ming li	1
冥冥子规叫	ming ming zi gui jiao	1
冥漠不知年	ming mo bu zhi nian	1
冥寞岂复来	ming mo qi fu lai	1
秣马趋西周	mo ma qu xi zhou	1
莫埋丞相印	mo mai cheng xiang yin	1
磨灭亲翰迹	mo mie qin han ji	1
漠漠春辞木	mo mo chun ci mu	1
默默讵知情	mo mo ju zhi qing	1
漠漠秋云低	mo mo qiu yun di	1
漠漠山犹隐	mo mo shan you yin	1
漠漠世界黑	mo mo shi jie hei	1
每语见许文章伯	mei yu jian xu wen zhang bo	1
眉宇真天人	mei yu zhen tian ren	1
梅援还飘素	mei yuan hai piao su	1
门引申白宾	men yin shen bai bin	1
密言空委心	mi yan kong wei xin	1
密云复无雨	mi yun fu wu yu	1
密云虽聚散	mi yun sui ju san	1
绵延稼盈畴	mian yan jia ying chou	1
邈矣二三子	miao yi er san zi	1
眇忆青岩栖	miao yi qing yan qi	1
妙誉期元宰	miao yu qi yuan zai	1
鸣鸦带子喧	ming ya dai zi xuan	1
茗饮暂调气	ming yin zan tiao qi	1
鸣玉凄房栊	ming yu qi fang long	1
鸣玉幸同时	ming yu xing tong shi	1
名与支公接	ming yu zhi gong jie	1
名园花草香	ming yuan hua cao xiang	1
名园依绿水	ming yuan yi la shui	1
明月窗前夜理琴	ming yue chuang qian ye li qin	1
明月俄终邺国宴	ming yue e zhong ye gang yan	1
明月无瑕岂容易	ming yue wu xia qi rong yi	1
明月相随何处眠	ming yue xiang sui he chu mian	1
明月虚眠昨夜床	ming yue xu mian zang ye chuang	1
明月在林端	ming yue zai lin duan	1
明月照河洲	ming yue zhao he zhou	1
明月照我膝	ming yue zhao wo xi	1
谬引为匹敌	miu yin wei pi di	1
莫言关塞极	mo yan guan sai ji	1
莫厌归来朝市喧	mo yan gui lai chao shi xuan	1
莫厌陇山高	mo yan long shan gao	1
莫厌清觞与绿琴	mo yan qing shang yu la qin	1
莫厌伤多酒入唇	mo yan shang dang jiu ru chun	1
莫言圣主长不用	mo yan sheng zhu chang bu yong	1
莫徭射雁鸣桑弓	mo yao she yan ming sang gong	1
莫以才难用	mo yi cai nan yong	1
莫以山田薄	mo yi shan tian bao	1
莫怨他乡暂离别	mo yuan ta xiang zan li bie	1
暮颜靦青镜	mu yan mian qing jing	1
门前种柳深成巷	men qian zhong liu shen cheng xiang	1
猛气犹思战场利	meng qi you si zhan chang li	1
梦怯汉川长	meng qie han chuan chang	1
梦寝婚宦初	meng qin hun huan chu	1
梦去湖山阔	meng qu hu shan kang	1
勉强亲杖屦	mian qiang qin zhang ju	1
勉强终劳苦	mian qiang zhong lao ku	1
妙取略地平	miao qu lue di ping	1
鸣琴登此台	ming qin deng ci tai	1
鸣琴能自亲	ming qin neng zi qin	1
末契有所及	mo qi you sang ji	1
末曲感我情	mo qu gan wo qing	1
暮栖何乡树	mu qi he xiang shu	1
幕前生致九青兕	mu qian sheng zhi jiu qing si	1
暮雀意何如	mu que yi he ru	1
马卿工词赋	ma qing gong ci fu	1
马卿何早世	ma qing he zao shi	1
麦秋中夏凉风起	mai qiu zhong xia liang feng qi	1
每齐心以精意	mei qi xin yi jing yi	1
美芹由来知野人	mei qin you lai zhi ye ren	1
门前不见归轩至	men qian bu jian gui xuan zhi	1
门前山色春	men qian shan se chun	1
门前山色能深浅	men qian shan se neng shen qian	1
门前小滩浑欲平	men qian xiao tan hun yu ping	1
门前坠叶浮秋水	men qian zhui ye fu qiu shui	1
门求七祖禅	men qiu qi zu chan	1
门鹊晨光起	men que chen guang qi	1
妙取筌蹄弃	miao qu quan ti qi	1
名器重双全	ming qi zhong shuang quan	1
鸣琴不下堂	ming qin bu xia tang	1
鸣琴草堂响	ming qin cao tang xiang	1
鸣琴方一弹	ming qin fang yi tan	1
鸣琴其怡	ming qin qi yi	1
鸣琴有衎	ming qin you kan	1
鸣磬爱山静	ming qing ai shan jing	1
鸣磬夕阳尽	ming qing xi yang jin	1
莫遣鲤书稀	mo qian li shu xi	1
磨铅辱利用	mo qian ru li yong	1
门外山重叠	men wai shan chong die	1
弥望无端倪	mi wang wu duan ni	1
密勿契千龄	mi wu qi qian ling	1
妙舞逶迤夜未休	miao wu wei yi ye wei xiu	1
明王亲授钺	ming wang qin shou yue	1
名位苟无心	ming wei gou wu xin	1
名位岂肯卑微休	ming wei qi ken bei wei xiu	1
漫问轩裳客	man wen xuan shang ke	1
茅屋多新意	mao wu dang xin yi	1
茅屋还堪赋	mao wu hai kan fu	1
茅屋空山暮	mao wu kong shan mu	1
每为隋君羞	mei wei sui jun xiu	1
每闻长乐钟	mei wen chang le zhong	1
门外碧潭春洗马	men wai bi tan chun xi ma	1
门外鸬鹚去不来	men wai lu ci qu bu lai	1
门外水流何处	men wai shui liu he chu	1
靡闻靡见	mi wen mi jian	1
谬为龙凤吟	miu wei long feng yin	1
莫畏楚猿鸣	mo wei chu yuan ming	1
莫问愁多少	mo wen chou dang shao	1
莫问东流水	mo wen dong liu shui	1
莫问生涯事	mo wen sheng ya shi	1
莫问吴江深不深	mo wen wu jiang shen bu shen	1
莫问有风尘	mo wen you feng chen	1
马无草	ma wu cao	1
每闻官吏贤	mei wen guan li xian	1
门外汲井花	men wai ji jing hua	1
门唯二仲过	men wei er zhong gang	1
名位未沾身欲老	ming wei wei zhan shen yu lao	1
莫问苍梧远	mo wen cang wu yuan	1
莫我告繇	mo wo gao yao	1
穆王八骏超昆仑	mu wang ba jun chao kun lun	1
梅尉称仙才	mei wei cheng xian cai	1
闷为洛生咏	men wei lang sheng yong	1
门唯越客寻	men wei yue ke xun	1
密勿草丝纶	mi wu cao si lun	1
靡芜叶幽芳	mi wu ye you fang	1
绵微无一隙	mian wei wu yi xi	1
明王许荐贤	ming wang xu jian xian	1
名为四海闻	ming wei si hai wen	1
弥怜双鬓渐如丝	mi lian shuang bin jian ru si	1
弥令客心焦	mi ling ke xin jiao	1
麋鹿奔行舟	mi lu ben xing zhou	1
麋鹿罹艰虞	mi lu li jian yu	1
密论贞观体	mi lun zhen guan ti	1
眄睐已皆虚	mian lai yi jie xu	1
冕旒俱秀发	mian liu ju xiu fa	1
暝来呼小吏	ming lai hu xiao li	1
明离保四贤	ming li bao si xian	1
名利苟可取	ming li gou ke qu	1
暝柳摇风欲别秋	ming liu yao feng yu bie qiu	1
鸣橹各有适	ming lu ge you shi	1
莫令别后无佳句	mo ling bie hou wu jia ju	1
秣陵凋弊不宜秋	mo ling diao bi bu yi qiu	1
秣陵归人惆怅	mo ling gui ren chou chang	1
莫令斩断青云梯	mo ling zhan duan qing yun ti	1
末路空相识	mo lu kong xiang shi	1
末路望绣衣	mo lu wang xiu yi	1
末路遭谗毁	mo lu zao chan hui	1
末路遭邅回	mo lu zao zhan hui	1
末路终离别	mo lu zhong li bie	1
莫论行子愁	mo lun hang zi chou	1
马来皆汗血	ma lai jie han xue	1
马鬣起长风	ma lie qi chang feng	1
埋轮月宇间	mai lun yue yu jian	1
漫劳车马驻江干	man lao che ma zhu jiang gan	1
漫乐无早晏	man le wu zao yan	1
茂陵多病后	mao ling dang bing hou	1
茂陵著书消渴长	mao ling zhu shu xiao ke chang	1
梅林不辨花	mei lin bu bian hua	1
门栏关山阻	men lan guan shan zu	1
门阑谁送归	men lan shui song gui	1
门临古陂曲	men lin gu bei qu	1
门临商岭道	men lin shang ling dao	1
门柳萧条双翟闲	men liu xiao tiao shuang zhai xian	1
梦兰他日应	meng lan ta ri ying	1
梦里故人来	meng li gu ren lai	1
梦里过沧溟	meng li gang cang ming	1
名登郄诜第	ming deng xi shen di	1
酩酊醉时日正午	ming ding zui shi ri zheng wu	1
谬当文墨会	miu dang wen mo hui	1
谬得承温颜	miu de cheng wen yan	1
墨澹字欹倾	mo dan zi qi qing	1
莫道东山远	mo dao dong shan yuan	1
莫道君恩长不休	mo dao jun en chang bu xiu	1
莫道事攀跻	mo dao shi pan ji	1
莫道向来不得意	mo dao xiang lai bu de yi	1
莫道幽闺书信隔	mo dao you gui shu xin ge	1
莫夺坚贞志	mo dang jian zhen zhi	1
目短曹刘墙	mu duan cao liu qiang	1
马递百花归	ma di bai hua gui	1
马度秦关雪正深	ma du qin guan xue zheng shen	1
买得一人顾	mai de yi ren gu	1
漫钓槎头缩颈鳊	man diao cha tou sang jing bian	1
每到潓泉上	mei dao hui quan shang	1
每到开时不在家	mei dao kai shi bu zai jia	1
门带山光晚	men dai shan guang wan	1
闷到房公池水头	men dao fang gong chi shui tou	1
梦到月应沈	meng dao yue ying shen	1
明代负奇文	ming dai fu qi wen	1
命代良工岂见遗	ming dai liang gong qi jian yi	1
明代少知己	ming dai shao zhi ji	1
明旦北门外	ming dan bei men wai	1
鸣笛竟沾裳	ming di jing zhan shang	1
名玷荐贤中	ming dian jian xian zhong	1
酩酊任扶还	ming ding ren fu hai	1
莫带犬戎膻	mo dai quan rong shan	1
莫道巴陵湖水阔	mo dao ba ling hu shui kang	1
莫道分首易	mo dao fen shou yi	1
莫道青州客	mo dao qing zhou ke	1
莫道无书札	mo dao wu shu zha	1
莫道新知要	mo dao xin zhi yao	1
莫道樽酒贤	mo dao zun jiu xian	1
莫妒敬亭诗	mo du jing ting shi	1
莫度清秋吟蟋蟀	mo du qing qiu yin xi shuai	1
莫断阴山路	mo duan yin shan lu	1
明时好画策	ming shi hao hua ce	1
明时取秀才	ming shi qu xiu cai	1
明时未得用	ming shi wei de yong	1
明时悬镆铘	ming shi xuan mo ye	1
名数颇具陈	ming shu po ju chen	1
默伤垂老魂	mo shang chui lao hun	1
陌上黎阳尘	mo shang li yang chen	1
陌上人皆惜	mo shang ren jie xi	1
陌上石笋双高蹲	mo shang shi sun shuang gao dun	1
默识盖不早	mo shi gai bu zao	1
没世恨应长	mo shi hen ying chang	1
莫使宦情阑	mo shi huan qing lan	1
莫使马行迟	mo shi ma hang chi	1
莫是上迷楼	mo shi shang mi lou	1
莫使众人传	mo shi zhong ren chuan	1
莫受二毛侵	mo shou er mao qin	1
莫守邺城下	mo shou ye cheng xia	1
暮山归寺僧	mu shan gui si seng	1
暮升艮岑顶	mu sheng gen cen ding	1
暮时结春霭	mu shi jie chun ai	1
木石乃无数	mu shi nai wu shu	1
牧竖樵童亦无赖	mu shu qiao tong yi wu lai	1
马上还吟陶令诗	ma shang hai yin tao ling shi	1
马上谁家薄媚郎	ma shang shui jia bao mei lang	1
马上相逢久	ma shang xiang feng jiu	1
马上应歌行路难	ma shang ying ge xing lu nan	1
马首敢辞勤	ma shou gan ci qin	1
马首见盐亭	ma shou jian yan ting	1
买山将作计偏长	mai shan jiang zang ji pian chang	1
满山兮碧草	man shan xi bi cao	1
漫山贼营垒	man shan zei ying lei	1
蛮帅引旌旗	man shuai yin jing qi	1
慢水萦蓬户	man shui ying peng hu	1
谩说海底珊瑚枝	man shang hai di shan hu zhi	1
谩说简书催物役	man shang jian shu cui wu yi	1
茅山道士寄书来	mao shan dao shi ji shu lai	1
梅山道路长	mei shan dao lu chang	1
每山有车辙	mei shan you che zhe	1
每上海边楼	mei shang hai bian lou	1
明朝郭门外	ming zhao gang men wai	1
明朝牵世务	ming zhao qian shi wu	1
明朝且入蓝田山	ming zhao qie ru lan tian shan	1
明朝在沃野	ming zhao zai wo ye	1
明诏制心丧	ming zhao zhi xin sang	1
明征天莽茫	ming zheng tian mang mang	1
明知来问腆我颜	ming zhi lai wen tian wo yan	1
名秩斯逾分	ming zhi si yu fen	1
名重晋阳秋	ming zhong jin yang qiu	1
鸣钟山虎伏	ming zhong shan hu fu	1
鸣钟竹阴晚	ming zhong zhu yin wan	1
明主待惟良	ming zhu dai wei liang	1
明主还应闻	ming zhu hai ying wen	1
明主每忧人	ming zhu mei you ren	1
明珠莫暗投	ming zhu mo an tou	1
明主频移虎符守	ming zhu pin yi hu fu shou	1
明主亲梦见	ming zhu qin meng jian	1
明主仍赐衣	ming zhu reng ci yi	1
明主虽然弃	ming zhu sui ran qi	1
谬知终画虎	miu zhi zhong hua hu	1
莫置大水中	mo zhi da shui zhong	1
莫重白云意	mo zhong bai yun yi	1
谋拙丑诸昆	mou zhang chou zhu kun	1
幕中吐兵奇	mu zhong tu bing qi	1
幕中鹓鹭行	mu zhong yuan lu xing	1
暮啄泥中芹	mu zhang ni zhong qin	1
卖鲊市中何许人	mai zha shi zhong he xu ren	1
漫中漫亦忘	man zhong man yi wang	1
满酌留归骑	man zhang liu gui qi	1
茅斋八九椽	mao zhai ba jiu chuan	1
茅斋对雪开尊好	mao zhai dui xue kai zun hao	1
茅斋寄在少城隈	mao zhai ji zai shao cheng wei	1
茅斋慰远游	mao zhai wei yuan you	1
茅斋依橘柚	mao zhai yi ju you	1
每争高鸟度	mei zheng gao niao du	1
美政惟兄弟	mei zheng wei xiong di	1
梦渚夕愁远	meng zhu xi chou yuan	1
弭棹候长风	mi zhao hou chang feng	1
绵竹亭亭出县高	mian zhu ting ting chu xian gao	1
谬惭知蓟子	miu can zhi ji zi	1
莫辞冒险艰	mo ci mao xian jian	1
目存寒谷冰	mu cun han gu bing	1
蔓草见罗裙	man cao jian lang qun	1
蔓草入空室	man cao ru kong shi	1
茅茨寄短椽	mao ci ji duan chuan	1
茅茨疏易湿	mao ci shu yi shi	1
茅茨隐红叶	mao ci yin hong ye	1
美才应息机	mei cai ying xi ji	1
靡草知节换	mi cao zhi jie huan	1
闵枞橎兮合蠹	min cong fan xi he du	1
名惭白首郎	ming can bai shou lang	1
名参汉望苑	ming can han wang yuan	1
莫辞别酒和琼液	mo ci bie jiu he qiong ye	1
莫辞贫贱阻心期	mo ci pin jian zu xin qi	1
暮餐囊有松花饭	mu can nang you song hua fan	1
牧此凋弊甿	mu ci diao bi mang	1
茂草向营门	mao cao xiang ying men	1
每惭公府粟	mei can gong fu su	1
每惭蘋藻用	mei can pin zao yong	1
每从仁者求	mei cong ren zhe qiu	1
密辞投水石	mi ci tou shui shi	1
名惭竹使宦情少	ming can zhu shi huan qing shao	1
莫辞今日醉	mo ci jin ri zui	1
暮爨新樵湿	mu cuan xin qiao shi	1
蔓草离离生道傍	man cao li li sheng dao bang	1
蔓草生宿昔	man cao sheng su xi	1
莽苍云林暮	mang cang yun lin mu	1
美此时景新	mei ci shi jing xin	1
莫测精灵状	mo ce jing ling zhuang	1
莫辞此曲伤	mo ci ci qu shang	1
蔓草映寒水	man cao ying han shui	1
蛮辞咒节开	man ci zhou jie kai	1
莽苍驰郊坰	mang cang chi jiao jiong	1
莽苍凌江水	mang cang ling jiang shui	1
茂才当时选	mao cai dang shi xuan	1
愍册徽音在	min ce hui yin zai	1
命赐龙泉重	ming ci long quan zhong	1
暝从石门宿	ming cong shi men su	1
默默以缄情	mo mo yi jian qing	1
牧马不敢侵临洮	mu ma bu gan qin lin tao	1
墓门白日闭	mu men bai ri bi	1
漫眠人不唤	man mian ren bu huan	1
满目飞明镜	man mu fei ming jing	1
满目寒云隔灞陵	man mu han yun ge ba ling	1
茫茫半山郭	mang mang ban shan gang	1
茫茫迟暮心	mang mang chi mu xin	1
茫茫春草青	mang mang chun cao qing	1
茫茫何所开	mang mang he sang kai	1
茫茫天地间	mang mang tian di jian	1
茫茫天际帆	mang mang tian ji fan	1
莽莽天涯雨	mang mang tian ya yu	1
茫茫下土兮	mang mang xia tu xi	1
茫茫云海外	mang mang yun hai wai	1
每蒙天一笑	mei meng tian yi xiao	1
梦寐花骢色	meng mei hua cong se	1
濛濛雨滞淫	meng meng yu zhi yin	1
濛濛云复闭	meng meng yun fu bi	1
瀰漫连野芜	mi man lian ye wu	1
绵绵古危壁	mian mian gu wei bi	1
缅邈赴偏陬	mian miao fu pian zou	1
苗满空山惭取誉	miao man kong shan can qu yu	1
眇眇春风见	miao miao chun feng jian	1
渺渺望天涯	miao miao wang tian ya	1
渺渺卧荆衡	miao miao wo jing heng	1
眇眇於越路	miao miao yu yue lu	1
渺溟无际极	miao ming wu ji ji	1
渺默思乡梦	miao mo si xiang meng	1
冥茫渐西见	ming mang jian xi jian	1
明灭玲珑媚林岭	ming mie ling long mei lin ling	1
明灭照寒沙	ming mie zhao han sha	1
冥冥氛祲未全销	ming ming fen jin wei quan xiao	1
冥冥甲子雨	ming ming jia zi yu	1
溟溟入远天	ming ming ru yuan tian	1
冥冥无再期	ming ming wu zai qi	1
冥冥细雨来	ming ming xi yu lai	1
冥冥欲避矰	ming ming yu bi zeng	1
冥寞怜香骨	ming mo lian xiang gu	1
明目扫云烟	ming mu sao yun yan	1
莫羡黄公盖	mo xian huang gong gai	1
莫羡五侯尊	mo xian wu hou zun	1
莫向江村老却人	mo xiang jiang cun lao que ren	1
莫向黔中路	mo xiang qian zhong lu	1
莫向嵩山去	mo xiang song shan qu	1
莫学白居士	mo xue bai ju shi	1
莫学冷如丁	mo xue leng ru ding	1
幕下多相识	mu xia dang xiang shi	1
幕下复用张子房	mu xia fu yong zhang zi fang	1
幕下人无事	mu xia ren wu shi	1
暮向芦中宿	mu xiang lu zhong su	1
慕谢始精文	mu xie shi jing wen	1
木性本含真	mu xing ben han zhen	1
苜蓿长阑干	mu xu chang lan gan	1
苜蓿峰边逢立春	mu xu feng bian feng li chun	1
目眩陨杂花	mu xuan yun za hua	1
暮雪初晴候雁飞	mu xue chu qing hou yan fei	1
马衔青草嘶	ma xian qing cao si	1
买薪犹白帝	mai xin you bai di	1
漫惜故城东	man xi gu cheng dong	1
满峡重江水	man xia zhong jiang shui	1
漫向江头把钓竿	man xiang jiang tou ba diao gan	1
蛮乡入洞深	man xiang ru dong shen	1
满袖掇芳蕤	man xiu dang fang rui	1
甿心悬灌坛	mang xin xuan guan tan	1
氓心杼轴焦	mang xin zhu zhou jiao	1
茂勋推世上	mao xun tui shi shang	1
每嫌持手板	mei xian chi shou ban	1
梅杏半传黄	mei xing ban chuan huang	1
门闲谢病日	men xian xie bing ri	1
门向会稽峰	men xiang kuai ji feng	1
门巷落丹枫	men xiang lang dan feng	1
梦想浩盈积	meng xiang hao ying ji	1
梦想闻颂声	meng xiang wen song sheng	1
幂溪边草	mi xi bian cao	1
缅想古人增叹惜	mian xiang gu ren zeng tan xi	1
勉修循吏迹	mian xiu xun li ji	1
妙选异高标	miao xuan yi gao biao	1
闽溪足乱流	min xi zu luan liu	1
名贤隐锻炉	ming xian yin duan lu	1
木叶黄落龙正蛰	mu ye huang lang long zheng zhe	1
母仪良已失	mu yi liang yi shi	1
沐浴华池集百祥	mu yu hua chi ji bai xiang	1
暮雨湿行装	mu yu shi xing zhuang	1
沐浴休玉堂	mu yu xiu yu tang	1
马饮春泉踏浅沙	ma yin chun quan ta qian sha	1
卖药贩履俱逃名	mai yao fan la ju tao ming	1
卖药何为者	mai yao he wei zhe	1
满眼送波涛	man yan song bo tao	1
蛮夷陪作位	man yi pei zang wei	1
蛮夷杂种错相干	man yi za zhong cang xiang gan	1
漫游樊水阴	man you fan shui yin	1
漫游无远近	man you wu yuan jin	1
蛮语入新诗	man yu ru xin shi	1
漫欲作渔人	man yu zang yu ren	1
满院烟云集	man yuan yan yun ji	1
茅檐初负日	mao yan chu fu ri	1
茅檐覆地花	mao yan fu di hua	1
茅檐挂著紫荷巾	mao yan gua zhu zi he jin	1
茅檐日午鸡鸣	mao yan ri wu ji ming	1
茅檐燕去后	mao yan yan qu hou	1
毛衣惨黑貌憔悴	mao yi can hei mao qiao cui	1
貌以客愁销	mao yi ke chou xiao	1
每夜必通林	mei ye bi tong lin	1
每夜江边宿衰柳	mei ye jiang bian su shuai liu	1
每依南斗望京华	mei yi nan dou wang jing hua	1
每欲到荆州	mei yu dao jing zhou	1
梅雨点行衣	mei yu dian xing yi	1
美玉对之成瓦砾	mei yu dui zhi cheng wa li	1
每欲孤飞去	mei yu gu fei qu	1
每与君携手	mei yu jun xie shou	1
梅园别受春	mei yuan bie shou chun	1
梅园雪误春	mei yuan xue wu chun	1
孟月途中破	meng yue tu zhong po	1
猕猿垒垒悬	mi yuan lei lei xuan	1
鸣雁亭边人去时	ming yan ting bian ren qu shi	1
名因赋颂雄	ming yin fu song xiong	1
名因太史传	ming yin tai shi chuan	1
那堪回首长洲苑	na kan hui shou chang zhou yuan	1
那堪远送赤墀人	na kan yuan song chi chi ren	1
囊空恐羞涩	nang kong kong xiu se	1
内愧突不黔	nei kui tu bu qian	1
鸟可到	niao ke dao	1
鸟窥新罅栗	niao kui xin xia li	1
宁堪作吏风尘下	ning kan zang li feng chen xia	1
宁肯更沦踬	ning ken geng lun zhi	1
宁肯问沉浮	ning ken wen chen fu	1
暖客貂鼠裘	nuan ke diao shu qiu	1
那堪闭永巷	na kan bi yong xiang	1
那堪夫子九泉归	na kan fu zi jiu quan gui	1
那堪野馆疏	na kan ye guan shu	1
南客寄徐州	nan ke ji xu zhou	1
南客潇湘外	nan ke xiao xiang wai	1
鸟窥新卷帘	niao kui xin juan lian	1
宁肯假伶伦	ning ken jia ling lun	1
宁肯学湘妃	ning ken xue xiang fei	1
宁窥造化恩	ning kui zao hua en	1
那堪故吏闻	na kan gu li wen	1
那堪归葬日	na kan gui zang ri	1
那堪终日愁	na kan zhong ri chou	1
南看汉月双眼明	nan kan han yue shuang yan ming	1
难堪岁暮离心	nan kan sui mu li xin	1
南客思归肠欲绝	nan ke si gui chang yu jue	1
那堪愁苦节	na kan chou ku jie	1
那堪两处宿	na kan liang chu su	1
那堪闻相府	na kan wen xiang fu	1
那堪一夜里	na kan yi ye li	1
那堪坐此对窗牖	na kan zang ci dui chuang you	1
耐可乘流直上天	nai ke cheng liu zhi shang tian	1
耐可乘明月	nai ke cheng ming yue	1
南客何时去	nan ke he shi qu	1
鸟哢花间曲	niao ka hua jian qu	1
那堪封得意	na kan feng de yi	1
那堪绕帐作旌旗	na kan rao zhang zang jing qi	1
那堪直夜心	na kan zhi ye xin	1
南客衡门对楚江	nan ke heng men dui chu jiang	1
那能访遐僻	na neng fang xia pi	1
那能总箝口	na neng zong qian kou	1
泥泞非一时	ni ning fei yi shi	1
泥泞漠漠饥鸿鹄	ni ning mo mo ji hong hu	1
泥泞相牵攀	ni ning xiang qian pan	1
年年春色为谁来	nian nian chun se wei shui lai	1
年年空沉浮	nian nian kong chen fu	1
年年苦雨多	nian nian ku yu dang	1
年年庆一回	nian nian qing yi hui	1
年年睢水流	nian nian sui shui liu	1
年年下第东归去	nian nian xia di dong gui qu	1
年年应节候油云	nian nian ying jie hou you yun	1
年年只在边	nian nian zhi zai bian	1
袅袅不自畏	niao niao bu zi wei	1
宁能访穷巷	ning neng fang qiong xiang	1
牛女漫愁思	niu na man chou si	1
牛女年年渡	niu na nian nian du	1
纳纳乾坤大	na na qian kun da	1
那能久相伴	na neng jiu xiang ban	1
那能郢门别	na neng ying men bie	1
南内开元曲	nan nei kai yuan qu	1
念念不忍听	nian nian bu ren ting	1
年年非故物	nian nian fei gu wu	1
年年淮水上	nian nian huai shui shang	1
年年寄春燕	nian nian ji chun yan	1
年年津路迷	nian nian jin lu mi	1
年年攀折意	nian nian pan zhe yi	1
年年秋雁过巴东	nian nian qiu yan gang ba dong	1
年年霜露隔	nian nian shuang lu ge	1
年年啼鸟怨东风	nian nian ti niao yuan dong feng	1
年年小摇落	nian nian xiao yao lang	1
年年至日长为客	nian nian zhi ri chang wei ke	1
褭褭垂坐隅	niao niao chui zang yu	1
褭褭枯藤万丈悬	niao niao ku teng wan zhang xuan	1
袅袅凉风时	niao niao liang feng shi	1
袅袅柳杨枝	niao niao liu yang zhi	1
袅袅啼虚壁	niao niao ti xu bi	1
凝念得微理	ning nian de wei li	1
那能寄相忆	na neng ji xiang yi	1
乃建洪范畴	nai jian hong fan chou	1
乃见西江流	nai jian xi jiang liu	1
乃将汩没同	nai jiang gu mo tong	1
乃觉形神王	nai jue xing shen wang	1
南纪改波澜	nan ji gai bo lan	1
南谿闻夜钟	nan ji wen ye zhong	1
南纪阻归楫	nan ji zu gui ji	1
难假鼋鼍力	nan jia yuan tang li	1
难见杜陵人	nan jian du ling ren	1
南京乱初定	nan jing luan chu ding	1
难拒供给费	nan ju gong ji fei	1
难拒幽明迫	nan ju you ming po	1
内惧非道流	nei ju fei dao liu	1
能兼汉月照银山	neng jian han yue zhao yin shan	1
能将吏部镜	neng jiang li bu jing	1
逆节同所归	ni jie tong sang gui	1
霓旌翠盖终难遇	ni jing cui gai zhong nan yu	1
年纪蹉跎四十强	nian ji cang tang si shi qiang	1
念君此日赴河津	nian jun ci ri fu he jin	1
念君惜羽翮	nian jun xi yu he	1
酿酒漉松子	niang jiu lu song zi	1
鸟惊出死树	niao jing chu si shu	1
宁见长相思	ning jian chang xiang si	1
宁嗟意绪违	ning jie yi xu wei	1
牛尽耕	niu jin geng	1
女几知君忆	na ji zhi jun yi	1
乃均四方	nai jun si fang	1
南纪风涛壮	nan ji feng tao zhuang	1
南纪赴恩私	nan ji fu en si	1
南纪连铜柱	nan ji lian tong zhu	1
南极青山众	nan ji qing shan zhong	1
南极一星朝北斗	nan ji yi xing chao bei dou	1
难见此山川	nan jian ci shan chuan	1
难兼卫霍功	nan jian wei hang gong	1
难将垂岸蓼	nan jiang chui an liao	1
南江绕舍东	nan jiang rao she dong	1
难教一物违	nan jiao yi wu wei	1
南京久客耕南亩	nan jing jiu ke geng nan mu	1
南京西浦道	nan jing xi pu dao	1
南菊再逢人卧病	nan ju zai feng ren wo bing	1
乃知正人意	nai zhi zheng ren yi	1
南镇枹罕陬	nan zhen bao han zou	1
南仲今时往	nan zhong jin shi wang	1
南州林莽深	nan zhou lin mang shen	1
囊中金已空	nang zhong jin yi kong	1
囊中药未陈	nang zhong yao wei chen	1
能者操舟疾若风	neng zhe cao zhou ji rang feng	1
宁知鞍马上	ning zhi an ma shang	1
宁知白日晚	ning zhi bai ri wan	1
宁知府中吏	ning zhi fu zhong li	1
宁知故园月	ning zhi gu yuan yue	1
宁知江上兴	ning zhi jiang shang xing	1
宁知戎马间	ning zhi rong ma jian	1
宁知深涧底	ning zhi shen jian di	1
宁知心有违	ning zhi xin you wei	1
宁知凿井处	ning zhi zao jing chu	1
牛壮日耕十亩地	niu zhuang ri geng shi mu di	1
那知此路分	na zhi ci lu fen	1
那知横吹笛	na zhi heng chui di	1
那知江路长	na zhi jiang lu chang	1
那知来近远	na zhi lai jin yuan	1
那知柳亦新	na zhi liu yi xin	1
那知幽石下	na zhi you shi xia	1
乃知变化不可穷	nai zhi bian hua bu ke qiong	1
乃知东极临	nai zhi dong ji lin	1
乃知四海中	nai zhi si hai zhong	1
南瞻按百越	nan zhan an bai yue	1
难招病客魂	nan zhao bing ke hun	1
难招楚客魂	nan zhao chu ke hun	1
南郑侯家醉落晖	nan zheng hou jia zui lang hui	1
南征尽跕鸢	nan zheng jin die yuan	1
南征且未回	nan zheng qie wei hui	1
南征所从谁	nan zheng sang cong shui	1
南征为客久	nan zheng wei ke jiu	1
南征问悬榻	nan zheng wen xuan ta	1
南征忆旧乡	nan zheng yi jiu xiang	1
南指晴天外	nan zhi qing tian wai	1
难知消息真	nan zhi xiao xi zhen	1
南中纸价当日贵	nan zhong zhi jia dang ri gui	1
南州初卧鼓	nan zhou chu wo gu	1
难酬支遁词	nan chou zhi dun ci	1
能持汉节归	neng chi han jie gui	1
牛喘最关心	niu chuan zui guan xin	1
那成长者谋	na cheng zhang zhe mou	1
南楚满清风	nan chu man qing feng	1
南楚青春异	nan chu qing chun yi	1
霓裳谁之子	ni chang shui zhi zi	1
霓裳闲舞月中歌	ni chang xian wu yue zhong ge	1
霓裳羽盖傍临壑	ni chang yu gai bang lin he	1
霓裳欲向大罗天	ni chang yu xiang da lang tian	1
霓裳云气润	ni chang yun qi run	1
农臣何所怨	nong chen he sang yuan	1
女长裁褐稳	na chang cai he wen	1
南朝树色隔窗低	nan chao shu se ge chuang di	1
南朝寺舍空	nan chao si she kong	1
南朝寺最多	nan chao si zui dang	1
能持苏武节	neng chi su wu jie	1
霓裳归物外	ni chang gui wu wai	1
拟称三汉更图王	ni cheng san han geng tu wang	1
暖处偏知香气深	nuan chu pian zhi xiang qi shen	1
南昌仙人赵夫子	nan chang xian ren zhao fu zi	1
南池对芳樽	nan chi dui fang zun	1
南出登阊门	nan chu deng chang men	1
南船正东风	nan chuan zheng dong feng	1
南窗萧飒松声起	nan chuang xiao sa song sheng qi	1
能成吾宅相	neng cheng wu zhai xiang	1
霓裳何飘飖	ni chang he piao yao	1
霓裳下晚烟	ni chang xia wan yan	1
年齿俱憔悴	nian chi ju qiao cui	1
南巢登望县城孤	nan chao deng wang xian cheng gu	1
南朝纷在目	nan chao fen zai mu	1
难成独酌谣	nan cheng du zhang yao	1
内臣持凤诏	nei chen chi feng zhao	1
霓裳法曲浑抛却	ni chang fa qu hun pao que	1
霓裳何飘飘	ni chang he piao piao	1
霓裳禁曲无人解	ni chang jin qu wu ren jie	1
霓裳倘一遇	ni chang tang yi yu	1
霓裳逐雨斜	ni chang zhu yu xie	1
男儿贵得意	nan er gui de yi	1
男儿何必恋妻子	nan er he bi lian qi zi	1
男儿轗轲徒搔首	nan er kan ke tu sao shou	1
男儿命未达	nan er ming wei da	1
男儿莫顾身	nan er mo gu shen	1
男儿生不成名身已老	nan er sheng bu cheng ming shen yi lao	1
男儿生无所成头皓白	nan er sheng wu sang cheng tou hao bai	1
男儿未称意	nan er wei chen yi	1
男儿信命绝可怜	nan er xin ming jue ke lian	1
男儿行处是	nan er xing chu shi	1
男儿争富贵	nan er zheng fu gui	1
念尔能高枕	nian er neng gao zhen	1
念尔形影干	nian er xing ying gan	1
念尔一帆过	nian er yi fan gang	1
念尔此时有一掷	nian er ci shi you yi zhi	1
宁安服狐白	ning an fu hu bai	1
南厄羊肠险	nan e yang chang xian	1
男儿须聘用	nan er xu pin yong	1
女儿浦口潮平	na er pu kou chao ping	1
男儿方寸心	nan er fang cun xin	1
男儿穷通当有时	nan er qiong tong dang you shi	1
念尔不同此	nian er bu tong ci	1
鸟爱碧山远	niao ai bi shan yuan	1
男儿不再壮	nan er bu zai zhuang	1
男儿才弱冠	nan er cai rang guan	1
男儿称意须及时	nan er chen yi xu ji shi	1
男儿富邦家	nan er fu bang jia	1
男儿跪拜谢君王	nan er gui bai xie jun wang	1
男儿贵立事	nan er gui li shi	1
男儿恋家乡	nan er lian jia xiang	1
男儿生杀在手里	nan er sheng sha zai shou li	1
念尔强学殖	nian er qiang xue zhi	1
女儿滩畔月初明	na er tan pan yue chu ming	1
女儿滩上月初明	na er tan shang yue chu ming	1
女儿停客茆屋新	na er ting ke mao wu xin	1
男儿一片气	nan er yi pian qi	1
南山郁初霁	nan shan yu chu ji	1
南山子规啼一声	nan shan zi gui ti yi sheng	1
男呻女吟四壁静	nan shen na yin si bi jing	1
南适小长安	nan shi xiao chang an	1
南使宜天马	nan shi yi tian ma	1
难述二公恩	nan shu er gong en	1
难说祝鸡翁	nan shang zhu ji weng	1
能事不受相促迫	neng shi bu shou xiang cu po	1
能诗匪仲宣	neng shi fei zhong xuan	1
能使南人敬	neng shi nan ren jing	1
能使万家春意闲	neng shi wan jia chun yi xian	1
能事闻重译	neng shi wen chong yi	1
能使香名满人耳	neng shi xiang ming man ren er	1
能使勋业高	neng shi xun ye gao	1
年少临洮子	nian shao lin tao zi	1
年少心亦壮	nian shao xin yi zhuang	1
年是洛阳才	nian shi lang yang cai	1
鸟声堪驻马	niao sheng kan zhu ma	1
鸟声转幽静	niao sheng zhuan you jing	1
鸟鼠山西洮水云	niao shu shan xi tao shui yun	1
蹑石欹危过急涧	nie shi qi wei gang ji jian	1
宁受外物牵	ning shou wai wu qian	1
农事都已休	nong shi dou yi xiu	1
农事空山里	nong shi kong shan li	1
乃生九州	nai sheng jiu zhou	1
乃是魑魅乡	nai shi chi mei xiang	1
乃是干进资	nai shi gan jin zi	1
南山举酒杯	nan shan ju jiu bei	1
南山寿固然	nan shan shou gu ran	1
南山转群木	nan shan zhuan qun mu	1
南使孤帆远	nan shi gu fan yuan	1
南市津头有船卖	nan shi jin tou you chuan mai	1
楠树色冥冥	nan shu se ming ming	1
铙声发大道	nao sheng fa da dao	1
内史用尧意	nei shi yong yao yi	1
能使春心满洞庭	neng shi chun xin man dong ting	1
能使高兴剧	neng shi gao xing ju	1
能诗何水曹	neng shi he shui cao	1
能使万物荣	neng shi wan wu rong	1
南行处处经	nan xing chu chu jing	1
南行道弥恶	nan xing dao mi e	1
南徐草色闲	nan xu cao se xian	1
南寻禹穴见李白	nan xun yu xue jian li bai	1
内省未入朝	nei xing wei ru chao	1
逆行少吉日	ni xing shao ji ri	1
逆行杂林薮	ni xing za lin sou	1
念昔白衣士	nian xi bai yi shi	1
念昔挥毫端	nian xi hui hao duan	1
鸟向望中灭	niao xiang wang zhong mie	1
农兴羁旅情	nong xing ji la qing	1
暖向神都寒未还	nuan xiang shen dou han wei huan	1
女婿近乘龙	na xu jin cheng long	1
奈向故园看	nai xiang gu yuan kan	1
南向千峰北临水	nan xiang qian feng bei lin shui	1
南行风景好	nan xing feng jing hao	1
南行更入山深浅	nan xing geng ru shan shen qian	1
南行更入深山浅	nan xing geng ru shen shan qian	1
南行路几千	nan xing lu ji qian	1
南行路转深	nan xing lu zhuan shen	1
南星落故园	nan xing lang gu yuan	1
南徐风日好	nan xu feng ri hao	1
南雪不到地	nan xue bu dao di	1
囊虚把钗钏	nang xu ba chai chuan	1
能喜彩衣还	neng xi cai yi hai	1
能向花前几回醉	neng xiang hua qian ji hui zui	1
能消瀚海波	neng xiao han hai bo	1
逆行波浪悭	ni xing bo lang qian	1
鸟下竹根行	niao xia zhu gen xing	1
鸟向乔枝聚	niao xiang qiao zhi ju	1
宁心鸣凤日	ning xin ming feng ri	1
宁学陶潜空嗜酒	ning xue tao qian kong shi jiu	1
浓香秀色深能浅	nong xiang xiu se shen neng qian	1
乃熂蒺藜	nai xi ji li	1
南向海风吹	nan xiang hai feng chui	1
南想宣城郡	nan xiang xuan cheng jun	1
南行绕山陂	nan xing rao shan bei	1
南行无俗侣	nan xing wu su la	1
内学似支郎	nei xue si zhi lang	1
南忆新安郡	nan yi xin an jun	1
南有汉王祠	nan you han wang ci	1
南有龙湫北虎溪	nan you long qiu bei hu xi	1
南有龙兮在山湫	nan you long xi zai shan jiao	1
南游炎海甸	nan you yan hai dian	1
难与数子偕	nan yu shu zi xie	1
南园春色正相宜	nan yuan chun se zheng xiang yi	1
南岳满湘沅	nan yue man xiang yuan	1
南岳配朱鸟	nan yue pei zhu niao	1
南岳自兹近	nan yue zi zi jin	1
念与清赏遇	nian yu qing shang yu	1
宁纡长者辙	ning yu zhang zhe zhe	1
牛羊岭上村	niu yang ling shang cun	1
秾阴夹长津	nong yin jia chang jin	1
弄影下瑶池	nong ying xia yao chi	1
弄影行骄碧蹄碎	nong ying xing jiao bi ti sui	1
女乐馀姿映寒日	na yue yu zi ying han ri	1
那邀落日醉	na yao lang ri zui	1
那吟北渚愁	na yin bei zhu chou	1
那因丧乱后	na yin sang luan hou	1
那与问津同	na yu wen jin tong	1
乃验松柏坚	nai yan song bai jian	1
乃欲干人主	nai yu gan ren zhu	1
南阳葛亮为友朋	nan yang ge liang wei you peng	1
南游北户开	nan you bei hu kai	1
南游花柳塞云烟	nan you hua liu sai yun yan	1
南游济沧浪	nan you ji cang lang	1
南游吴越遍	nan you wu yue bian	1
南越寄维城	nan yue ji wei cheng	1
南岳据江湖	nan yue ju jiang hu	1
南月影频移	nan yue ying pin yi	1
曩游尽鶱翥	nang you jin xian zhu	1
嫩叶商量细细开	nen ye shang liang xi xi kai	1
嫩叶生初茂	nen ye sheng chu mao	1
能以功成疏宠位	neng yi gong cheng shu chong wei	1
能迎小暑开	neng ying xiao shu kai	1
能迂驺驭寻蜗舍	neng yu zou yu xun wo she	1
念远梦频成	nian yuan meng pin cheng	1
泥涂拥城郭	ni tu yong cheng gang	1
鸟啼檐树重	niao ti yan shu zhong	1
弄调啾飕胜洞箫	nong tiao jiu sou sheng dong xiao	1
驽骀漫深泥	nu tai man shen ni	1
驽骀万匹知何有	nu tai wan pi zhi he you	1
暖汤濯我足	nuan tang zhang wo zu	1
男啼女哭莫我知	nan ti na ku mo wo zhi	1
南图回羽翮	nan tu hui yu he	1
泥涂岂珠玉	ni tu qi zhu yu	1
泥途任此身	ni tu ren ci shen	1
鸟啼官路静	niao ti guan lu jing	1
鸟啼惊越吟	niao ti jing yue yin	1
牛头见鹤林	niu tou jian he lin	1
驽骀怕锦幪	nu tai pa jin meng	1
怒涛堆砌石	nu tao dui qi shi	1
女停襄邑杼	na ting xiang yi zhu	1
南塘春尽水争流	nan tang chun jin shui zheng liu	1
南天胡马独悲嘶	nan tian hu ma du bei si	1
南天异风候	nan tian yi feng hou	1
南庭吏事稀	nan ting li shi xi	1
南图尚旅游	nan tu shang la you	1
能逃生死中	neng tao sheng si zhong	1
拟托凌云势	ni tang ling yun shi	1
鸟踏梅花落已频	niao ta mei hua lang yi pin	1
鸟啼花发柳含烟	niao ti hua fa liu han yan	1
鸟啼花竹暗	niao ti hua zhu an	1
鸟啼浑似惜春晖	niao ti hun si xi chun hui	1
宁同杂佩声	ning tong za pei sheng	1
那同石氏子	na tong shi shi zi	1
南台节印雄	nan tai jie yin xiong	1
南亭赏不暌	nan ting shang bu kui	1
内庭宴群臣	nei ting yan qun chen	1
鸟啼花落人声绝	niao ti hua lang ren sheng jue	1
鸟啼花落水空流	niao ti hua lang shui kong liu	1
鸟啼杨柳垂	niao ti yang liu chui	1
驽骀诚龌龊	nu tai cheng wo chang	1
驽骀谓骐骥	nu tai wei qi ji	1
农谈朝竟昏	nong tan chao jing hun	1
偶然岂定期	ou ran qi ding qi	1
偶然擢秀非难取	ou ran zhang xiu fei nan qu	1
爱日恩光蒙借贷	ai ri en guang meng jie dai	1
哀荣今共尽	ai rong jin gong jin	1
哀荣事独稀	ai rong shi du xi	1
安人天子命	an ren tian zi ming	1
岸容待腊将舒柳	an rong dai la jiang shu liu	1
恩荣错与权	en rong cang yu quan	1
恩荣请向一枝看	en rong qing xiang yi zhi kan	1
耳热心亦适	er re xin yi shi	1
耳热知心宣	er re zhi xin xuan	1
偶然存蔗芋	ou ran cun zhe yu	1
阿若憍陈如	a rang jiao chen ru	1
二如飞雨岩前滴	er ru fei yu yan qian di	1
偶入横山寺	ou ru heng shan si	1
霭然和晓雾	ai ran he xiao wu	1
安仁鬓欲丝	an ren bin yu si	1
安仁道若山	an ren dao rang shan	1
安忍思故乡	an ren si gu xiang	1
傲然夸秋水	ao ran kua qiu shui	1
傲然遂独往	ao ran sui du wang	1
傲然携妓出风尘	ao ran xie ji chu feng chen	1
俄然告将离	e ran gao jiang li	1
俄然浦屿阔	e ran pu yu kang	1
俄然素书及	e ran su shu ji	1
恩荣避鼎司	en rong bi ding si	1
偶然弃官去	ou ran qi guan qu	1
偶然值青童	ou ran zhi qing tong	1
蔼然云树重伤魂	ai ran yun shu zhong shang hun	1
暗入故关深	an ru gu guan shen	1
闇入蘋洲暖	an ru pin zhou nuan	1
俄然落六七	e ran lang liu qi	1
恩荣辞紫禁	en rong ci zi jin	1
耳若闻啼声	er rang wen ti sheng	1
蔼然沧波夕	ai ran cang bo xi	1
霭然空水合	ai ran kong shui he	1
恩荣出紫微	en rong chu zi wei	1
偶然交已深	ou ran jiao yi shen	1
哀弱羽之飘零	ai rang yu zhi piao ling	1
徘徊但悲鸣	pai huai dan bei ming	1
徘徊结心曲	pai huai jie xin qu	1
徘徊洛阳陌	pai huai lang yang mo	1
徘徊夜长月当轩	pai huai ye chang yue dang xuan	1
裴回悲生离	pei hui bei sheng li	1
裴回孤客舟	pei hui gu ke zhou	1
裴回虎穴上	pei hui hu xue shang	1
裴回龙象侧	pei hui long xiang ce	1
裴回讫旦夕	pei hui qi dan xi	1
裴回歧路前	pei hui qi lu qian	1
裴回轻雪意	pei hui qing xue yi	1
裴回绕我床头飞	pei hui rao wo chuang tou fei	1
裴回伤里闾	pei hui shang li la	1
裴回伤寓目	pei hui shang yu mu	1
裴回四郊暮	pei hui si jiao mu	1
裴回野泽间	pei hui ye ze jian	1
蓬蒿翳环堵	peng hao yi huan du	1
貔虎开金甲	pi hu kai jin jia	1
貔虎数尤多	pi hu shu you dang	1
片欢秋始展	pian huan qiu shi zhan	1
平胡北到天	ping hu bei dao tian	1
蒲海晓霜凝马尾	pu hai xiao shuang ning ma wei	1
蒲荒八月天	pu huang ba yue tian	1
徘徊恋楚君	pai huai lian chu jun	1
攀欢甚少怆离频	pan huan shen shao chuang li pin	1
裴徊犹恋众花阴	pei huai you lian zhong hua yin	1
裴回共惆怅	pei hui gong chou chang	1
裴回故乡隔	pei hui gu xiang ge	1
裴回乱绕空	pei hui luan rao kong	1
裴回双明珰	pei hui shuang ming dang	1
蓬蒿春欲深	peng hao chun yu shen	1
蓬蒿驻驺驭	peng hao zhu zou yu	1
辟户开门向山翠	pi hu kai men xiang shan cui	1
披豁对吾真	pi hang dui wu zhen	1
披豁予抱	pi hang yu bao	1
平湖近阶砌	ping hu jin jie qi	1
平湖五百里	ping hu wu bai li	1
裴回灞亭上	pei hui ba ting shang	1
裴回莲叶东	pei hui lian ye dong	1
裴回情转剧	pei hui qing zhuan ju	1
偏宜绿绮琴	pian yi la qi qin	1
偏宜上酒楼	pian yi shang jiu lou	1
篇咏见吹嘘	pian yong jian chui xu	1
片雨当龙湫	pian yu dang long qiu	1
片雨下南涧	pian yu xia nan jian	1
片月到床头	pian yue dao chuang tou	1
片月生幽林	pian yue sheng you lin	1
片云对渔父	pian yun dui yu fu	1
片云头上黑	pian yun tou shang hei	1
飘扬发彩宜行庆	piao yang fa cai yi hang qing	1
飘摇按城堡	piao yao an cheng bao	1
飘飖搏击便	piao yao bo ji bian	1
飘飖波上兴	piao yao bo shang xing	1
飘飖吹我裳	piao yao chui wo shang	1
飘摇风尘际	piao yao feng chen ji	1
飘飖桂水游	piao yao gui shui you	1
飘飖经远道	piao yao jing yuan dao	1
飘飖陵浊泾	piao yao ling zhang jing	1
飘飖千里来	piao yao qian li lai	1
飘飖戎幕下	piao yao rong mu xia	1
飘飖若埃尘	piao yao rang ai chen	1
飘摇散疏襟	piao yao san shu jin	1
飘飖沙塞旌	piao yao sha sai jing	1
飘摇适东周	piao yao shi dong zhou	1
飘飖天地间	piao yao tian di jian	1
飘飖委墀柳	piao yao wei chi liu	1
飘飖未得意	piao yao wei de yi	1
飘飖远帆处	piao yao yuan fan chu	1
瓢饮唯三径	piao yin wei san jing	1
平野入青徐	ping ye ru qing xu	1
平原独憔悴	ping yuan du qiao cui	1
平原十里外	ping yuan shi li wai	1
破衣挂树老僧亡	po yi gua shu lao seng wang	1
颇亦恨枯槁	po yi hen ku gao	1
颇忆严子濑	po yi yan zi lai	1
曝衣遍天下	pu yi bian tian xia	1
攀崖到天窗	pan ya dao tian chuang	1
盘以荐嘉餐	pan yi jian jia can	1
潘舆送喜频	pan yu song xi pin	1
潘园景色夏偏浓	pan yuan jing se xia pian nong	1
攀云到金界	pan yun dao jin jie	1
贫病转零落	pin bing zhuan ling lang	1
平陂战地花空落	ping bei zhan di hua kong lang	1
蒲稗各自长	pu bai ge zi chang	1
瀑布雪难消	pu bu xue nan xiao	1
抛杯泻玉缸	pao bei xie yu gang	1
喷薄湍上水	pen bo tuan shang shui	1
捧被曾过越人宿	peng bei ceng gang yue ren su	1
蓬鬓稀疏久	peng bin xi shu jiu	1
飘泊哀相见	piao bo ai xiang jian	1
飘泊到如今	piao bo dao ru jin	1
飘泊方千里	piao bo fang qian li	1
飘泊南庭老	piao bo nan ting lao	1
飘泊且听歌	piao bo qie ting ge	1
飘泊损红颜	piao bo sun hong yan	1
飘泊问君平	piao bo wen jun ping	1
漂泊犹杯酒	piao bo you bei jiu	1
贫病老明时	pin bing lao ming shi	1
贫病他乡老	pin bing ta xiang lao	1
凭报韶州牧	ping bao shao zhou mu	1
溥被无方	pu bei wu fang	1
蓬荜初惊满室光	peng bi chu jing man shi guang	1
蓬鬓哀吟古城下	peng bin ai yin gu cheng xia	1
片白透长波	pian bai tou chang bo	1
飘白霓	piao bai ni	1
贫病催年齿	pin bing cui nian chi	1
贫病仍为客	pin bing reng wei ke	1
贫病休何日	pin bing xiu he ri	1
瓶钵绕禅衣	ping bo rao chan yi	1
蒲坂城边长逝水	pu ban cheng bian chang shi shui	1
仆本修文持笔者	pu ben xiu wen chi bi zhe	1
盘白石兮坐素月	pan bai shi xi zang su yue	1
喷壁洒素雪	pen bi sa su xue	1
蓬荜春风起	peng bi chun feng qi	1
蓬荜今何幸	peng bi jin he xing	1
蓬荜永无车马到	peng bi yong wu che ma dao	1
偏裨问羽觞	pian bi wen yu shang	1
贫病期相惜	pin bing qi xiang xi	1
贫病遂连牵	pin bing sui lian qian	1
瓶冰知冬寒	ping bing zhi dong han	1
凭高览古嗟寰宇	ping gao lan gu jie huan yu	1
平公今诗伯	ping gong jin shi bo	1
颇怪朝参懒	po guai chao can lan	1
蟠根积水边	pan gen ji shui bian	1
盘根满石上	pan gen man shi shang	1
盘根倘相值	pan gen tang xiang zhi	1
泮宫复閟	pan gong fu bi	1
攀桂仰天高	pan gui yang tian gao	1
庞公采药去	pang gong cai yao qu	1
庞公嘉遁所	pang gong jia dun sang	1
抨弓落狖鼯	peng gong lang you wu	1
漂梗无安地	piao geng wu an di	1
凭高送所亲	ping gao song sang qin	1
凭高一望九秋轻	ping gao yi wang jiu qiu qing	1
破甘霜落爪	po gan shuang lang zhao	1
蓬阁初疑义	peng ge chu yi yi	1
偏共掩蛾眉	pian gong yan e mei	1
裴公有仙标	pei gong you xian biao	1
凭高登远览	ping gao deng yuan lan	1
屏高而在云	ping gao er zai yun	1
凭高眺襄中	ping gao tiao xiang zhong	1
颇高祖逖言	po gao zu ti yan	1
潘馆幸诸甥	pan guan xing zhu sheng	1
炮羔备丰膳	pao gao bei feng shan	1
捧观珍质丽	peng guan zhen zhi li	1
鼙鼓近梁城	pi gu jin liang cheng	1
苹甘谢鸣鹿	ping gan xie ming lu	1
平皋行雁下	ping gao xing yan xia	1
泮宫映杨叶	pan gong ying yang ye	1
匏瓜吾岂系	pao gua wu qi xi	1
篷隔苍茫雨	peng ge cang mang yu	1
平明四城开	ping ming si cheng kai	1
平明相送到斋钟	ping ming xiang song dao zhai zhong	1
平明犹未醉	ping ming you wei zui	1
平明羽卫朝万国	ping ming yu wei chao wan gang	1
平明乍逐胡风断	ping ming zha zhu hu feng duan	1
颇免崖石拥	po mian ya shi yong	1
排闷强裁诗	pai men qiang cai shi	1
蟠木盖石梁	pan mu gai shi liang	1
蟠木何材也见知	pan mu he cai ye jian zhi	1
蟠木老潜夫	pan mu lao qian fu	1
蟠木无匠伯	pan mu wu jiang bo	1
庞眉谢群彦	pang mei xie qun yan	1
彭门地里遥	peng men di li yao	1
蓬门度岁华	peng men du sui hua	1
蓬门启曙烟	peng men qi shu yan	1
匹马傍云山	pi ma bang yun shan	1
匹马寒嘶白露时	pi ma han si bai lu shi	1
匹马五城人	pi ma wu cheng ren	1
匹马夕燕台	pi ma xi yan tai	1
匹马向蒲城	pi ma xiang pu cheng	1
匹马向王畿	pi ma xiang wang ji	1
匹马逐秋风	pi ma zhu qiu feng	1
疲民保中和	pi min bao zhong he	1
偏明后凋色	pian ming hou diao se	1
缥缈苍梧帝	piao miao cang wu di	1
贫民乏井税	pin min fa jing shui	1
平明出金屋	ping ming chu jin wu	1
平明登古戍	ping ming deng gu shu	1
平明山霭春江云	ping ming shan ai chun jiang yun	1
平明上马入宫门	ping ming shang ma ru gong men	1
蓬茅尽有书	peng mao jin you shu	1
匹马晓路归	pi ma xiao lu gui	1
匹马宜春路	pi ma yi chun lu	1
匹马犹依旧路嘶	pi ma you yi jiu lu si	1
颦眉乍欲语	pin mei zha yu yu	1
平明登寺已经风	ping ming deng si yi jing feng	1
平明独惆怅	ping ming du chou chang	1
平明矫轻策	ping ming jiao qing ce	1
平沙向旅馆	ping sha xiang la guan	1
平沙悬落晖	ping sha xuan lang hui	1
平沙雪度春	ping sha xue du chun	1
平生白羽扇	ping sheng bai yu shan	1
平生抱忠信	ping sheng bao zhong xin	1
平生抱忠义	ping sheng bao zhong yi	1
平生沧洲意	ping sheng cang zhou yi	1
平生独往愿	ping sheng du wang yuan	1
平生方寸心	ping sheng fang cun xin	1
平生飞动意	ping sheng fei dong yi	1
平生感千里	ping sheng gan qian li	1
平生感知己	ping sheng gan zhi ji	1
平生好疏旷	ping sheng hao shu kuang	1
平生恒自负	ping sheng heng zi fu	1
平生忽如梦	ping sheng hu ru meng	1
平生怀感激	ping sheng huai gan ji	1
平生宦情鲜	ping sheng huan qing xian	1
平生江海心	ping sheng jiang hai xin	1
平生江海兴	ping sheng jiang hai xing	1
平生懒拙意	ping sheng lan zhang yi	1
平生流辈徒蠢蠢	ping sheng liu bei tu chun chun	1
平生满尊酒	ping sheng man zun jiu	1
平生门下客	ping sheng men xia ke	1
平生颇同道	ping sheng po tong dao	1
平生憩息地	ping sheng qi xi di	1
平生少欢娱	ping sheng shao huan yu	1
平生虽恩重	ping sheng sui en zhong	1
平生所娇儿	ping sheng sang jiao er	1
平生为幽兴	ping sheng wei you xing	1
平生一杯酒	ping sheng yi bei jiu	1
平生犹不浅	ping sheng you bu qian	1
平生有钱将与人	ping sheng you qian jiang yu ren	1
平生重离别	ping sheng zhong li bie	1
濮上多鸣砧	pu shang dang ming zhen	1
浦上童童一青盖	pu shang tong tong yi qing gai	1
仆射如父兄	pu she ru fu xiong	1
潘生骖阁远	pan sheng can ge yuan	1
潘省会于斯	pan sheng hui yu si	1
盘石垂萝即是家	pan shi chui lang ji shi jia	1
盘石圭多翦	pan shi gui dang jian	1
岂不惮险艰	qi bu dan xian jian	1
岂不怀渴饥	qi bu huai ke ji	1
岂不及阿母之家青鸟儿	qi bu ji a mu zhi jia qing niao er	1
岂不见古来三人俱弟兄	qi bu jian gu lai san ren ju di xiong	1
岂不解决绝高飞碧云里	qi bu jie jue jue gao fei bi yun li	1
岂不思故乡	qi bu si gu xiang	1
岂不由其身	qi bu you qi shen	1
七步犹嫌迟	qi bu you xian chi	1
千杯倒接	qian bei dao jie	1
前辈复谁继	qian bei fu shui ji	1
前辈声名人	qian bei sheng ming ren	1
强兵直欲静胡尘	qiang bing zhi yu jing hu chen	1
峭壁连崆峒	qiao bi lian kong tong	1
妾本邯郸未嫁时	qie ben han dan wei jia shi	1
窃比稷与契	qie bi ji yu qi	1
亲宾纵谈谑	qin bin zong tan xue	1
青白二小蛇	qing bai er xiao she	1
青壁巉巉万馀仞	qing bi chan chan wan yu ren	1
清边生战场	qing bian sheng zhan chang	1
清冰一片光照人	qing bing yi pian guang zhao ren	1
秋冰鸣马蹄	qiu bing ming ma ti	1
趋拜等卑寮	qu bai deng bei liao	1
取别何草草	qu bie he cao cao	1
取别随薄厚	qu bie sui bo hou	1
去擘山岳倾	qu bo shan yue qing	1
泉迸侵阶浸绿钱	quan beng qin jie jin la qian	1
群冰从西下	qun bing cong xi xia	1
岂比一丘中	qi bi yi qiu zhong	1
栖泊何时同	qi bo he shi tong	1
岂不慎井赋	qi bu shen jing fu	1
岂不知右军与献之	qi bu zhi you jun yu xian zhi	1
浅把涓涓酒	qian ba juan juan jiu	1
前把两矛后双戟	qian ba liang mao hou shuang ji	1
前辈飞腾入	qian bei fei teng ru	1
堑北行椒却背村	qian bei xing jiao que bei cun	1
千变万化在眼前	qian bian wan hua zai yan qian	1
岂独平生故	qi du ping sheng gu	1
岂独劝后世	qi du quan hou shi	1
其毒甚蜂虿	qi du shen feng chai	1
其多弥道周	qi dang mi dao zhou	1
前登但山椒	qian deng dan shan jiao	1
前登寒山重	qian deng han shan zhong	1
前登绝岭险	qian deng jue ling xian	1
嵌窦潜泄濑	qian dou qian xie lai	1
羌笛胡笳泪满衣	qiang di hu jia lei man yi	1
羌笛暮吹哀	qiang di mu chui ai	1
墙东有隙地	qiang dong you xi di	1
且得任疏顽	qie de ren shu wan	1
且得慰蹉跎	qie de wei cang tang	1
且得主人贤	qie de zhu ren xian	1
且读古人书	qie du gu ren shu	1
妾独夜长心未平	qie du ye chang xin wei ping	1
轻带楚扬州	qing dai chu yang zhou	1
卿到朝廷说老翁	qing dao chao ting shang lao weng	1
青灯死分翳	qing deng si fen yi	1
晴蝶飘兰径	qing die piao lan jing	1
倾夺蕙草根	qing dang hui cao gen	1
穷达自有时	qiong da zi you shi	1
穷冬急风水	qiong dong ji feng shui	1
秋殿隐深松	qiu dian yin shen song	1
去抵汉公卿	qu di han gong qing	1
群盗不敢窥	qun dao bu gan kui	1
群盗何淹留	qun dao he yan liu	1
群盗久相踵	qun dao jiu xiang zhong	1
群盗乱豺虎	qun dao luan chai hu	1
群盗如猬起	qun dao ru wei qi	1
群盗下辟山	qun dao xia pi shan	1
气待北风苏	qi dai bei feng su	1
岂但江曾决	qi dan jiang ceng jue	1
岂惮湿风热	qi dan shi feng re	1
其道常静柔	qi dao chang jing rou	1
欹倒衰年废	qi dao shuai nian fei	1
岂得便徒尔	qi de bian tu er	1
岂得不为辱	qi de bu wei ru	1
岂得访丹梯	qi de fang dan ti	1
岂得为君设之乎	qi de wei jun she zhi hu	1
骐驎息悲鸣	qi lin xi bei ming	1
骐驎织成罽	qi lin zhi cheng ji	1
七龄思即壮	qi ling si ji zhuang	1
其流则凡鸟	qi liu ze fan niao	1
歧路风将远	qi lu feng jiang yuan	1
碛路天早秋	qi lu tian zao qiu	1
岂论草泽中	qi lun cao ze zhong	1
骑驴三十载	qi la san shi zai	1
牵来左右神皆竦	qian lai zang you shen jie song	1
千里初妥帖	qian li chu tang tie	1
千里过河阳	qian li gang he yang	1
千里何苍苍	qian li he cang cang	1
千里忽携手	qian li hu xie shou	1
千里皆辞家	qian li jie ci jia	1
千里侵江树	qian li qin jiang shu	1
千里入遥帷	qian li ru yao wei	1
千里相追随	qian li xiang zhui sui	1
千里犹残旧冰雪	qian li you can jiu bing xue	1
千里犹眼前	qian li you yan qian	1
千里云雪闭	qian li yun xue bi	1
千里再分忧	qian li zai fen you	1
潜鳞恨水壮	qian lin hen shui zhuang	1
前临洪涛宽	qian lin hong tao kuan	1
前临少昊墟	qian lin shao hao xu	1
浅流通野寺	qian liu tong ye si	1
潜龙无声老蛟怒	qian long wu sheng lao jiao nu	1
羌虏昔未平	qiang lu xi wei ping	1
朅来申俎羞	qie lai shen zu xiu	1
朅来刈葵藿	qie lai yi kui hang	1
妾老君心亦应变	qie lao jun xin yi ying bian	1
亲老无官养	qin lao wu guan yang	1
侵篱涧水悬	qin li jian shui xuan	1
秦岭独不开	qin ling du bu kai	1
侵陵雪色还萱草	qin ling xue se hai xuan cao	1
顷来废章句	qing lai fei zhang ju	1
顷来目击信有征	qing lai mu ji xin you zheng	1
顷来阙章句	qing lai que zhang ju	1
顷来树嘉政	qing lai shu jia zheng	1
顷来压尘网	qing lai ya chen wang	1
清涟曳水衣	qing lian ye shui yi	1
其如此别何	qi ru ci bie he	1
其如方寸悬	qi ru fang cun xuan	1
岂如昆明与碣石	qi ru kun ming yu jie shi	1
岂如吾甥不流宕	qi ru wu sheng bu liu dang	1
其如隐者闲	qi ru yin zhe xian	1
岂若归吾庐	qi rang gui wu lu	1
气若酣杯酒	qi rang han bei jiu	1
遣人向市赊香粳	qian ren xiang shi she xiang jing	1
前日爱微禄	qian ri ai wei lu	1
前日承恩白虎殿	qian ri cheng en bai hu dian	1
前日登七盘	qian ri deng qi pan	1
前日放营农	qian ri fang ying nong	1
千日废台还挂镜	qian ri fei tai hai gua jing	1
前日解侯印	qian ri jie hou yin	1
前日人来不得书	qian ri ren lai bu de shu	1
前日在南县	qian ri zai nan xian	1
悄然村墟迥	qiao ran cun xu jiong	1
悄然坐我天姥下	qiao ran zang wo tian lao xia	1
晴日东驰雁北飞	qing ri dong chi yan bei fei	1
情如已会面	qing ru yi hui mian	1
青蕊重阳不堪摘	qing rui chong yang bu kan zhai	1
虬髯十八九	qiu ran shi ba jiu	1
求仁见交态	qiu ren jian jiao tai	1
秋日登滑台	qiu ri deng hua tai	1
秋日乱清晖	qiu ri luan qing hui	1
秋日平原路	qiu ri ping yuan lu	1
劝人投此珠	quan ren tou ci zhu	1
犬戎大充斥	quan rong da chong chi	1
犬戎何足吞	quan rong he zu tun	1
犬戎锁甲闻丹极	quan rong sang jia wen dan ji	1
犬戎也复临咸京	quan rong ye fu lin xian jing	1
犬戎直来坐御林	quan rong zhi lai zang yu lin	1
劝汝衡门士	quan ru heng men shi	1
凄然感怀钱起	qi ran gan huai qian qi	1
凄然双树下	qi ran shuang shu xia	1
气融烟坞晚来明	qi rong yan wu wan lai ming	1
其如春草何	qi ru chun cao he	1
气疏露已侵	qi shu lu yi qin	1
畦蔬绕舍秋	qi shu rao she qiu	1
淇水清泠增暮愁	qi shui qing ling zeng mu chou	1
淇水徒自流	qi shui tu zi liu	1
淇水眼前流	qi shui yan qian liu	1
千山带夕阳	qian shan dai xi yang	1
千山尽湿云	qian shan jin shi yun	1
千山万碛皆白草	qian shan wan qi jie bai cao	1
褰裳蹋寒雨	qian shang ta han yu	1
前声后声不相及	qian sheng hou sheng bu xiang ji	1
前圣慎焚巫	qian sheng shen fen wu	1
千乘万骑被原野	qian sheng wan qi bei yuan ye	1
千乘万骑入咸阳	qian sheng wan qi ru xian yang	1
前圣畏后生	qian sheng wei hou sheng	1
千室但扫地	qian shi dan sao di	1
浅石方凌乱	qian shi fang ling luan	1
千树万树空蝉鸣	qian shu wan shu kong chan ming	1
墙上梨花白	qiang shang li hua bai	1
乔生作尉别来久	qiao sheng zang wei bie lai jiu	1
且食双鱼美	qie shi shuang yu mei	1
窃食偷居还自保	qie shi tou ju hai zi bao	1
箧书积讽谏	qie shu ji feng jian	1
秦山当警跸	qin shan dang jing bi	1
秦山忽破碎	qin shan hu po sui	1
秦山数点似青黛	qin shan shu dian si qing dai	1
秦山遥望陇山云	qin shan yao wang long shan yun	1
秦声悲兮聊送汝	qin sheng bei xi liao song ru	1
秦时任商鞅	qin shi ren shang yang	1
禽兽已毙十七八	qin shou yi bi shi qi ba	1
禽兽有馀哀	qin shou you yu ai	1
青山不可极	qing shan bu ke ji	1
青山常对卷帘时	qing shan chang dui juan lian shi	1
青山出远林	qing shan chu yuan lin	1
青山澹无姿	qing shan dan wu zi	1
青山当县门	qing shan dang xian men	1
青山导骑绕	qing shan dao qi rao	1
青山过武威	qing shan gang wu wei	1
其王愿助顺	qi wang yuan zhu shun	1
其王转深壁	qi wang zhuan shen bi	1
岂惟长儿童	qi wei chang er tong	1
岂惟粉墨新	qi wei fen mo xin	1
岂惟干戈哭	qi wei gan ge ku	1
岂惟高祖圣	qi wei gao zu sheng	1
岂为论夙志	qi wei lun su zhi	1
岂为妻子谋	qi wei qi zi mou	1
岂惟青溪上	qi wei qing xi shang	1
岂惟入吾庐	qi wei ru wu lu	1
岂谓是非婴	qi wei shi fei ying	1
岂惟数盘飧	qi wei shu pan sun	1
岂唯偃甲兵	qi wei yan jia bing	1
岂闻一绢直万钱	qi wen yi juan zhi wan qian	1
弃我忽若遗	qi wo hu rang yi	1
岂无安边书	qi wu an bian shu	1
岂无柴门归	qi wu chai men gui	1
岂无成都酒	qi wu cheng dou jiu	1
岂无济时策	qi wu ji shi ce	1
岂无平肩舆	qi wu ping jian yu	1
岂无青精饭	qi wu qing jing fan	1
岂无双钓舟	qi wu shuang diao zhou	1
岂无一日还	qi wu yi ri hai	1
岂无终日会	qi wu zhong ri hui	1
前王徒贻厥	qian wang tu yi jue	1
前王作网罟	qian wang zang wang gu	1
褰帷问考槃	qian wei wen kao pan	1
褰帏月在钩	qian wei yue zai gou	1
巧伪莫敢亲	qiao wei mo gan qin	1
且为解征衣	qie wei jie zheng yi	1
且为辛苦行	qie wei xin ku xing	1
秦王安在哉	qin wang an zai zai	1
秦王拨乱姿	qin wang bo luan zi	1
勤王度玉关	qin wang du yu guan	1
勤王敢道远	qin wang gan dao yuan	1
勤王岂告劳	qin wang qi gao lao	1
秦王时在坐	qin wang shi zai zang	1
秦王学士时难羡	qin wang xue shi shi nan xian	1
清渭无情极	qing wei wu qing ji	1
清文动哀玉	qing wen dong ai yu	1
清闻树杪磬	qing wen shu miao qing	1
气歇汾阴鼎	qi xie fen yin ding	1
栖屑无所施	qi xie wu sang shi	1
其心只如此	qi xin zhi ru ci	1
骑行白鹿驯	qi xing bai lu xun	1
启行促精悍	qi xing cu jing han	1
欹行力渐烦	qi xing li jian fan	1
妻行求死夫	qi xing qiu si fu	1
起行视天宇	qi xing shi tian yu	1
七星在北户	qi xing zai bei hu	1
绮绣相展转	qi xiu xiang zhan zhuan	1
气喧黄鸟吟	qi xuan huang niao yin	1
泣血黄泉中	qi xue huang quan zhong	1
前席礼偏深	qian xi li pian shen	1
前席屡荣问	qian xi la rong wen	1
前席有嘉谋	qian xi you jia mou	1
前贤命可伤	qian xian ming ke shang	1
前贤亦未过	qian xian yi wei gang	1
迁向江潭鹤发垂	qian xiang jiang tan he fa chui	1
虔心若斋祷	qian xin rang zhai dao	1
前轩颓反照	qian xuan tui fan zhao	1
千寻穷地根	qian xun qiong di gen	1
桥西暮雨黑	qiao xi mu yu hei	1
桥西雨过城	qiao xi yu gang cheng	1
且喜百年有交态	qie xi bai nian you jiao tai	1
且喜对儿孙	qie xi dui er sun	1
且喜河南定	qie xi he nan ding	1
且喜闾井近	qie xi la jing jin	1
且喜润群物	qie xi run qun wu	1
且喜众宾来	qie xi zhong bin lai	1
妾向青楼已生怨	qie xiang qing lou yi sheng yuan	1
且向世情远	qie xiang shi qing yuan	1
窃效贡公喜	qie xiao gong gong xi	1
惬心乃成兴	qie xin nai cheng xing	1
且欣清论高	qie xin qing lun gao	1
且学乘桴翁	qie xue cheng fu weng	1
且寻沧洲路	qie xun cang zhou lu	1
钦贤仰大猷	qin xian yang da you	1
侵星驱之去	qin xing qu zhi qu	1
勤学翻知误	qin xue fan zhi wu	1
青溪合冥莫	qing xi he ming mo	1
清弦送羽觞	qing xian song yu shang	1
岂伊常情度	qi yi chang qing du	1
岂忆当殿群臣趋	qi yi dang dian qun chen qu	1
岂伊公望远	qi yi gong wang yuan	1
岂意灵仙偶	qi yi ling xian ou	1
岂伊齐政术	qi yi qi zheng shu	1
岂伊山川间	qi yi shan chuan jian	1
岂异神仙宅	qi yi shen xian zhai	1
其阴宿牛斗	qi yin su niu dou	1
栖隐谢愚公	qi yin xie yu gong	1
气迎天诏喜	qi ying tian zhao xi	1
气拥葵荏昏	qi yong kui ren hun	1
岂有白衣来剥啄	qi you bai yi lai bo zhang	1
岂有四蹄疾于鸟	qi you si ti ji yu niao	1
岐有薛大夫	qi you xue dai fu	1
岂有岩中缘	qi you yan zhong yuan	1
漆有用而割	qi you yong er ge	1
其馀七匹亦殊绝	qi yu qi pi yi shu jue	1
期于稔岁	qi yu ren sui	1
岂与俗士论	qi yu su shi lun	1
骑鱼向云烟	qi yu xiang yun yan	1
起予幸斑白	qi yu xing ban bai	1
漆园多乔木	qi yuan dang qiao mu	1
七月江水大	qi yue jiang shui da	1
七月六日苦炎热	qi yue liu ri ku yan re	1
恰有三百青铜钱	qia you san bai qing tong qian	1
千崖列苍翠	qian ya lie cang cui	1
千崖无人万壑静	qian ya wu ren wan he jing	1
千崖信萦折	qian ya xin ying zhe	1
千岩气转雄	qian yan qi zhuan xiong	1
迁延胝趼疮	qian yan zhi jian chuang	1
千岩自崩奔	qian yan zi beng ben	1
愆阳不犹愈	qian yang bu you yu	1
搴叶爱繁绿	qian ye ai fan la	1
牵衣顿足阑道哭	qian yi dun zu lan dao ku	1
潜移岷山石	qian yi min shan shi	1
前有毒蛇后猛虎	qian you du she hou meng hu	1
前有深填淤	qian you shen tian yu	1
前有松柏林	qian you song bai lin	1
潜鱼本同河	qian yu ben tong he	1
前朝万事非	qian chao wan shi fei	1
前朝长老皆流涕	qian chao zhang lao jie liu ti	1
前程数千里	qian cheng shu qian li	1
千春荐陵寝	qian chun jian ling qin	1
前春礼郊庙	qian chun li jiao miao	1
峤穿萝茑幂	qiao chuan lang niao mi	1
且持蠡测海	qie chi li ce hai	1
禽巢闭画梁	qin chao bi hua liang	1
秦城罢鼓鼙	qin cheng ba gu pi	1
秦城太白东	qin cheng tai bai dong	1
衾裯稍罗列	qin chou shao lang lie	1
寝处祸所婴	qin chu hang sang ying	1
秦川八水长缭绕	qin chuan ba shui chang liao rao	1
秦川对酒平如掌	qin chuan dui jiu ping ru zhang	1
倾茶兼落帽	qing cha jian lang mao	1
青蝉归路长	qing chan gui lu chang	1
清唱云不去	qing chang yun bu qu	1
清朝遣婢仆	qing chao qian bi pu	1
清晨步前林	qing chen bu qian lin	1
请陈初乱时	qing chen chu luan shi	1
清晨饭其腹	qing chen fan qi fu	1
清晨泛中流	qing chen fan zhong liu	1
清晨合围步骤同	qing chen he wei bu zhou tong	1
清晨会百僚	qing chen hui bai liao	1
清晨蒙菜把	qing chen meng cai ba	1
清晨陪跻攀	qing chen pei ji pan	1
清晨眺原野	qing chen tiao yuan ye	1
清晨望高浪	qing chen wang gao lang	1
清晨暂负暄	qing chen zan fu xuan	1
清晨止亭下	qing chen zhi ting xia	1
清池北窗照	qing chi bei chuang zhao	1
清池可方舟	qing chi ke fang zhou	1
清池满夏云	qing chi man xia yun	1
清池夏云生	qing chi xia yun sheng	1
清池有馀花	qing chi you yu hua	1
青楚入关门	qing chu ru guan men	1
青刍适马性	qing chu shi ma xing	1
清川思不穷	qing chuan si bu qiong	1
清川在城下	qing chuan zai cheng xia	1
晴窗点检白云篇	qing chuang dian jian bai yun pian	1
前飞秃鹙后鸿鹄	qian fei tu qiu hou hong hu	1
千峰不闭门	qian feng bu bi men	1
千峰待逋客	qian feng dai bu ke	1
千峰带积雪	qian feng dai ji xue	1
千峰栎树林	qian feng li shu lin	1
千峰万岭雪崔嵬	qian feng wan ling xue cui wei	1
千峰晚色新	qian feng wan se xin	1
千峰驻晚晖	qian feng zhu wan hui	1
前佛不复辨	qian fo bu fu bian	1
强饭取崖壁	qiang fan qu ya bi	1
羌父豪猪靴	qiang fu hao zhu xue	1
羌妇语还哭	qiang fu yu hai ku	1
且复恋良友	qie fu lian liang you	1
且复伶俜去乡土	qie fu ling ping qu xiang tu	1
且复伤远别	qie fu shang yuan bie	1
且复寻诸孙	qie fu xun zhu sun	1
清梵林中人转静	qing fan lin zhong ren zhuan jing	1
晴飞半岭鹤	qing fei ban ling he	1
青峰戴朱楼	qing feng dai zhu lou	1
青枫独映摇前浦	qing feng du ying yao qian pu	1
清风何激扬	qing feng he ji yang	1
清枫忽似万年枝	qing feng hu si wan nian zhi	1
清风画省寒	qing feng hua sheng han	1
青枫黄竹入袁江	qing feng huang zhu ru yuan jiang	1
清风几万里	qing feng ji wan li	1
青枫江上秋天远	qing feng jiang shang qiu tian yuan	1
青枫落叶正堪悲	qing feng lang ye zheng kan bei	1
清风飒来云不去	qing feng sa lai yun bu qu	1
轻风生浪迟	qing feng sheng lang chi	1
清风为我起	qing feng wei wo qi	1
清风左右至	qing feng zang you zhi	1
秋风吹寝门	qiu feng chui qin men	1
秋风吹若何	qiu feng chui rang he	1
秋风大旆翻	qiu feng da pei fan	1
秋风待雨寒	qiu feng dai yu han	1
秋风动哀壑	qiu feng dong ai he	1
秋风动关塞	qiu feng dong guan sai	1
秋风何太早	qiu feng he tai zao	1
遣骑问所须	qian qi wen sang xu	1
芊芊炯翠羽	qian qian jiong cui yu	1
迁乔并羽仪	qian qiao bing yu yi	1
潜虬傍酒樽	qian qiu bang jiu zun	1
千秋沧海南	qian qiu cang hai nan	1
千秋汾晋间	qian qiu fen jin jian	1
潜虬且深蟠	qian qiu qie shen pan	1
千秋如比肩	qian qiu ru bi jian	1
千秋一拭泪	qian qiu yi shi lei	1
前驱鼓角喧	qian qu gu jiao xuan	1
前驱入宝地	qian qu ru bao di	1
迁去托穷埃	qian qu tang qiong ai	1
锵锵鸣玉动	qiang qiang ming yu dong	1
锵锵铜鼓芦叶深	qiang qiang tong gu lu ye shen	1
悄悄素浐路	qiao qiao su chan lu	1
且倾湘南酒	qie qing xiang nan jiu	1
嶔崎石门状	qin qi shi men zhuang	1
清浅延阻修	qing qian yan zu xiu	1
清琴绿竹萧萧	qing qin la zhu xiao xiao	1
青青高槐叶	qing qing gao huai ye	1
清磬隔微波	qing qing ge wei bo	1
青青嘉蔬色	qing qing jia shu se	1
青青屋东麻	qing qing wu dong ma	1
情穷造化理	qing qiong zao hua li	1
清秋便寓直	qing qiu bian yu zhi	1
轻球度阁来	qing qiu du ge lai	1
清秋多宴会	qing qiu dang yan hui	1
清秋望不极	qing qiu wang bu ji	1
清渠一邑传	qing qu yi yi chuan	1
轻权绝纪纲	qing quan jue ji gang	1
穷秋立日观	qiong qiu li ri guan	1
穷秋正摇落	qiong qiu zheng yao lang	1
秋气连海空	qiu qi lian hai kong	1
秋气落穷巷	qiu qi lang qiong xiang	1
秋气屯高原	qiu qi tun gao yuan	1
秋期燕子凉	qiu qi yan zi liang	1
秋期犹渡河	qiu qi you du he	1
秋琴一弄欲沾巾	qiu qin yi nong yu zhan jin	1
秋去何所归	qiu qu he sang gui	1
娶妻生子复生男	qu qi sheng zi fu sheng nan	1
潜鱼不衔钩	qian yu bu xian gou	1
前雨伤卒暴	qian yu shang zu bao	1
潜鱼亦独惊	qian yu yi du jing	1
潜与子同游	qian yu zi tong you	1
乾元元年春	qian yuan yuan nian chun	1
前月发安西	qian yue fa an xi	1
前月还长安	qian yue hai chang an	1
前月西出师	qian yue xi chu shi	1
潜运储君策	qian yun chu jun ce	1
墙阴载一峰	qiang yin zai yi feng	1
强欲登高去	qiang yu deng gao qu	1
墙隅亦深邃	qiang yu yi shen sui	1
墙宇资屡修	qiang yu zi la xiu	1
桥映美人虹	qiao ying mei ren hong	1
妾意旧来深	qie yi jiu lai shen	1
且用俸钱沽	qie yong feng qian gu	1
且有临深诫	qie you lin shen jie	1
且与沉浮绝	qie yu chen fu jue	1
且欲歌牛下	qie yu ge niu xia	1
且欲同鹪鹩	qie yu tong jiao liao	1
且遇王生慰畴昔	qie yu wang sheng wei chou xi	1
且欲寻方士	qie yu xun fang shi	1
且愿充文字	qie yuan chong wen zi	1
且愿抚惸嫠	qie yuan fu qiong li	1
且愿休王师	qie yuan xiu wang shi	1
且悦岩峦胜	qie yue yan luan sheng	1
勤忧秉化元	qin you bing hua yuan	1
秦有李斯汉蔡邕	qin you li si han cai yong	1
亲友若云霄	qin you rang yun xiao	1
亲友相追攀	qin you xiang zhui pan	1
亲友亦相追	qin you yi xiang zhui	1
禽鱼各翔泳	qin yu ge xiang yong	1
轻烟浮夕香	qing yan fu xi xiang	1
青眼高歌望吾子	qing yan gao ge wang wu zi	1
清言屡往复	qing yan la wang fu	1
清言殊未休	qing yan shu wei xiu	1
清言怡道心	qing yan yi dao xin	1
清摇县郭动	qing yao xian gang dong	1
清夜沈沈动春酌	qing ye chen chen dong chun zhang	1
请业非远期	qing ye fei yuan qi	1
千载得鲍叔	qian zai de bao shu	1
千载金盘竟何处	qian zai jin pan jing he chu	1
千载空江声	qian zai kong jiang sheng	1
千载去寥廓	qian zai qu liao kang	1
千载如昨朝	qian zai ru zang chao	1
千载商山芝	qian zai shang shan zhi	1
千载少似朱云人	qian zai shao si zhu yun ren	1
千载无人空处所	qian zai wu ren kong chu sang	1
千载犹相望	qian zai you xiang wang	1
且作行云入梦来	qie zang xing yun ru meng lai	1
亲族远枌梓	qin zu yuan fen zi	1
青紫虽被体	qing zi sui bei ti	1
卿族嗣弓裘	qing zu si gong qiu	1
请罪将厚责	qing zui jiang hou ze	1
穷子失净处	qiong zi shi jing chu	1
秋醉洛阳酒	qiu zui lang yang jiu	1
气在驱驰出金帛	qi zai qu chi chu jin bo	1
妻子朝来劝隐沦	qi zi chao lai quan yin lun	1
妻子寄他食	qi zi ji ta shi	1
旗总贰师营	qi zong er shi ying	1
器尊牺象	qi zun xi xiang	1
千载不相忘	qian zai bu xiang wang	1
千载埋轮地	qian zai mai lun di	1
樵子罛师几家住	qiao zi gu shi ji jia zhu	1
切责在有司	qie ze zai you si	1
且作异乡料	qie zang yi xiang liao	1
情在强诗篇	qing zai qiang shi pian	1
清樽日复斜	qing zun ri fu xie	1
清樽幸不空	qing zun xing bu kong	1
取醉他乡客	qu zui ta xiang ke	1
衢尊不重饮	qu zun bu zhong yin	1
权总汉诸侯	quan zong han zhu hou	1
劝醉能忘情	quan zui neng wang qing	1
雀噪晚愁空	que zao wan chou kong	1
岂在终年穷一经	qi zai zhong nian qiong yi jing	1
岂兹还泛鹢	qi zi hai fan yi	1
七祖传心合圣踪	qi zu chuan xin he sheng zong	1
岂足万里行	qi zu wan li xing	1
起坐倦舟航	qi zang juan zhou hang	1
羌儿青兕裘	qiang er qing si qiu	1
请哀疮痍深	qing ai chuang yi shen	1
青蛾皓齿在楼船	qing e hao chi zai lou chuan	1
曲岸深潭一山叟	qu an shen tan yi shan sou	1
劝尔将为德	quan er jiang wei de	1
劝尔莫迟回	quan er mo chi hui	1
劝尔惟一言	quan er wei yi yan	1
缺讹只与长川逝	que e zhi yu chang chuan shi	1
七哀深我情	qi ai shen wo qing	1
期尔振羽翮	qi er zhen yu he	1
齐讴听处妙	qi ou ting chu miao	1
亲爱忽惊离	qin ai hu jing li	1
青娥艳一双	qing e yan yi shuang	1
去岸映高山	qu an ying gao shan	1
去尔渐超忽	qu er jian chao hu	1
去而上仙	qu er shang xian	1
去尔兆庶	qu er zhao shu	1
期尔攫搏开天颜	qi er jue bo kai tian yan	1
群鹅鼓舞扬清音	qun e gu wu yang qing yin	1
气岸遥凌豪士前	qi an yao ling hao shi qian	1
骑二茅龙上天飞	qi er mao long shang tian fei	1
前恩讵敢忘	qian en ju gan wang	1
且爱入云深	qie ai ru yun shen	1
轻埃随拂拭	qing ai sui fu shi	1
青娥促白头	qing e cu bai tou	1
青娥红粉妆	qing e hong fen zhuang	1
清耳敬亭猿	qing er jing ting yuan	1
劝尔成都住	quan er cheng du zhu	1
劝尔一杯酒	quan er yi bei jiu	1
乞恩求赦放还家	qi en qiu she fang huan jia	1
且安黄绶屈	qie an huang shou qu	1
青蔼近当行药处	qing ai jin dang xing yao chu	1
青娥宛宛聚为裳	qing e wan wan ju wei shang	1
青娥怨处嫣然笑	qing e yuan chu yan ran xiao	1
曲岸复长塘	qu an fu chang tang	1
曲岸萦湘叶	qu an ying xiang ye	1
青娥凋素颜	qing e diao su yan	1
驱儿罗酒浆	qu er lang jiu jiang	1
枪急万人呼	qiang ji wan ren hu	1
强将笑语供主人	qiang jiang xiao yu gong zhu ren	1
妾家夫婿经离久	qie jia fu xu jing li jiu	1
妾家巫峡阳	qie jia wu xia yang	1
且见壮心在	qie jian zhuang xin zai	1
且将款曲终今夕	qie jiang kuan qu zhong jin xi	1
且将棋度日	qie jiang qi du ri	1
且尽芳尊恋物华	qie jin fang zun lian wu hua	1
且尽手中杯	qie jin shou zhong bei	1
且尽主人酒	qie jin zhu ren jiu	1
秦家故事随流水	qin jia gu shi sui liu shui	1
秦家祖龙还刻石	qin jia zu long hai ke shi	1
亲近唯几杖	qin jin wei ji zhang	1
青谿开战场	qing ji kai zhan chang	1
卿家旧赐公取之	qing jia jiu ci gong qu zhi	1
卿家送爱子	qing jia song ai zi	1
卿家兄弟功名震	qing jia xiong di gong ming zhen	1
清笳怨暮风	qing jia yuan mu feng	1
卿家月影初	qing jia yue ying chu	1
清见光炯碎	qing jian guang jiong sui	1
清江白日落欲尽	qing jiang bai ri lang yu jin	1
清江乘度杯	qing jiang cheng du bei	1
清江空旧鱼	qing jiang kong jiu yu	1
清江若有期	qing jiang rang you qi	1
清江下龙门	qing jiang xia long men	1
清江转山急	qing jiang zhuan shan ji	1
情教细语传	qing jiao xi yu chuan	1
青衿一憔悴	qing jin yi qiao cui	1
青衿胄子困泥涂	qing jin zhou zi kun ni tu	1
清净能无事	qing jing neng wu shi	1
清静仆夫内	qing jing pu fu nei	1
清景期杪秋	qing jing qi miao qiu	1
清境岂云远	qing jing qi yun yuan	1
晴景应重阳	qing jing ying chong yang	1
晴景悠扬三月天	qing jing you yang san yue tian	1
清景终若斯	qing jing zhong rang si	1
轻裾含碧烟	qing ju han bi yan	1
清绝听者愁	qing jue ting zhe chou	1
憔悴对风尘	qiao cui dui feng chen	1
憔悴在田庐	qiao cui zai tian lu	1
嶔岑猛虎场	qin cen meng hu chang	1
青苍犹可濯	qing cang you ke zhang	1
青草洞庭湖	qing cao dong ting hu	1
青草萋萋尽枯死	qing cao qi qi jin ku si	1
倾侧天下耳	qing ce tian xia er	1
顷曾策匹马	qing ceng ce pi ma	1
清词出应徐	qing ci chu ying xu	1
清辞果出群	qing ci gang chu qun	1
清词焕春丛	qing ci huan chun cong	1
清泚阶下流	qing ci jie xia liu	1
请从丈人论	qing cong zhang ren lun	1
请从中央起	qing cong zhong yang qi	1
青翠常在门	qing cui chang zai men	1
求才帖职难	qiu cai tie zhi nan	1
秋草遍山长	qiu cao bian shan chang	1
秋草萋更碧	qiu cao qi geng bi	1
秋草助江长	qiu cao zhu jiang chang	1
崷崒空城烟	qiu cui kong cheng yan	1
崷崒清湘石	qiu cui qing xiang shi	1
崷崒增光辉	qiu cui zeng guang hui	1
去此从黄绶	qu ci cong huang shou	1
却从桥上归	que cong qiao shang gui	1
群才遇良工	qun cai yu liang gong	1
起草鸣先路	qi cao ming xian lu	1
欹侧风帆满	qi ce feng fan man	1
凄恻近长沙	qi ce jin chang sha	1
樵爨日所侵	qiao cuan ri sang qin	1
樵爨倚滩舟	qiao cuan yi tan zhou	1
憔悴异灵均	qiao cui yi ling jun	1
憔悴在书窗	qiao cui zai shu chuang	1
且策驴车辞五柳	qie ce la che ci wu liu	1
清苍常雨气	qing cang chang yu qi	1
青草续为名	qing cao xu wei ming	1
轻策临绝壁	qing ce lin jue bi	1
清词丽句必为邻	qing ci li ju bi wei lin	1
清祠太山下	qing ci tai shan xia	1
琼草色芊芊	qiong cao se qian qian	1
秋草独归时	qiu cao du gui shi	1
秋草更萋萋	qiu cao geng qi qi	1
且看欲尽花经眼	qie kan yu jin hua jing yan	1
勤垦免乱常	qin ken mian luan chang	1
勤苦诗书向灯烛	qin ku shi shu xiang deng zhu	1
晴开万井树	qing kai wan jing shu	1
清旷凉夜月	qing kuang liang ye yue	1
倾筐蒲鸽青	qing kuang pu ge qing	1
清旷喜荆扉	qing kuang xi jing fei	1
秋枯洞庭石	qiu ku dong ting shi	1
劝客驼蹄羹	quan ke tang ti geng	1
却跨沙漠裔	que kua sha mo yi	1
契阔阻风期	qi kang zu feng qi	1
乾坤到十洲	qian kun dao shi zhou	1
乾坤霾涨海	qian kun mai zhang hai	1
乾坤尚虎狼	qian kun shang hu lang	1
乾坤水上萍	qian kun shui shang ping	1
乾坤万里内	qian kun wan li nei	1
乾坤万里眼	qian kun wan li yan	1
乾坤一草亭	qian kun yi cao ting	1
乾坤一腐儒	qian kun yi fu ru	1
乾坤一战收	qian kun yi zhan shou	1
乾坤欲晏如	qian kun yu yan ru	1
乾坤暂运行	qian kun zan yun xing	1
乾坤震荡中	qian kun zhen dang zhong	1
樵客荷蓑归	qiao ke he sang gui	1
乔口橘洲风浪促	qiao kou ju zhou feng lang cu	1
挈榼上高磴	qie ke shang gao deng	1
请看石上藤萝月	qing kan shi shang teng lang yue	1
青看雨露柯	qing kan yu lu ke	1
晴看稚子浴清江	qing kan zhi zi yu qing jiang	1
晴空露盘迥	qing kong lu pan jiong	1
倾筐对空林	qing kuang dui kong lin	1
穷寇势将变	qiong kou shi jiang bian	1
秋空万里净	qiu kong wan li jing	1
秋葵煮复新	qiu kui zhu fu xin	1
却恐为妖半夜啼	que kong wei yao ban ye ti	1
却愧猪肝累主人	que kui zhu gan lei zhu ren	1
岂堪登眺只堪伤	qi kan deng tiao zhi kan shang	1
岂肯身为一家妇	qi ken shen wei yi jia fu	1
亲故行稀少	qin gu xing xi shao	1
秦官鼎食贵	qin guan ding shi gui	1
亲观文物蒙雨露	qin guan wen wu meng yu lu	1
清高金茎露	qing gao jin jing lu	1
清歌一曲世所无	qing ge yi qu shi sang wu	1
清歌一曲月如霜	qing ge yi qu yue ru shuang	1
请公放笔为直干	qing gong fang bi wei zhi gan	1
请公临深莫相违	qing gong lin shen mo xiang wei	1
请公问主将	qing gong wen zhu jiang	1
请公一来开我愁	qing gong yi lai kai wo chou	1
清关尘不杂	qing guan chen bu za	1
晴光泛嘉木	qing guang fan jia mu	1
清光满关中	qing guang man guan zhong	1
清光殊不歇	qing guang shu bu xie	1
清光应更多	qing guang ying geng dang	1
晴光照绿蘋	qing guang zhao la pin	1
穷谷无粟帛	qiong gu wu su bo	1
秋高八月天欲霜	qiu gao ba yue tian yu shuang	1
秋耕属地湿	qiu geng shu di shi	1
秋菰成黑米	qiu gu cheng hei mi	1
秋光近青岑	qiu guang jin qing cen	1
秋光落草田	qiu guang lang cao tian	1
取供十方僧	qu gong shi fang seng	1
去国同王粲	qu gang tong wang can	1
劝耕自官曹	quan geng zi guan cao	1
权贵不须干	quan gui bu xu gan	1
鹊顾偃波中	que gu yan bo zhong	1
群公固合思升平	qun gong gu he si sheng ping	1
群公会轩裳	qun gong hui xuan shang	1
群公饯南伯	qun gong jian nan bo	1
群公满天阙	qun gong man tian que	1
群公若会星	qun gong rang hui xing	1
群公有惭色	qun gong you can se	1
欹盖拥高檐	qi gai yong gao yan	1
其甘稼穑难	qi gan jia se nan	1
其功能大中国	qi gong neng da zhong gang	1
其功如天	qi gong ru tian	1
旗鼓军威重	qi gu jun wei zhong	1
弃官几年崖下家	qi guan ji nian ya xia jia	1
秦皇既恃险	qin huang ji shi xian	1
青海天轩轾	qing hai tian xuan zhi	1
青海无传箭	qing hai wu chuan jian	1
青海阵云匝	qing hai zhen yun za	1
青海只今将饮马	qing hai zhi jin jiang yin ma	1
青荷莲子杂衣香	qing he lian zi za yi xiang	1
倾壶箫管黑白发	qing hu xiao guan hei bai fa	1
清话病能除	qing hua bing neng chu	1
晴花拂绶香	qing hua fu shou xiang	1
晴花间赤旗	qing hua jian chi qi	1
清淮倍相忆	qing huai bei xiang yi	1
清淮无底绿江深	qing huai wu di la jiang shen	1
青黄岁寒后	qing huang sui han hou	1
清辉怆已休	qing hui chuang yi xiu	1
清晖回群鸥	qing hui hui qun ou	1
穷海人还去	qiong hai ren hai qu	1
穷荒绝漠鸟不飞	qiong huang jue mo niao bu fei	1
穷荒益自卑	qiong huang yi zi bei	1
秋毫茧纸常相随	qiu hao jian zhi chang xiang sui	1
酋豪尽俘馘	qiu hao jin fu gang	1
秋荷一滴露	qiu he yi di lu	1
秋花霭菲菲	qiu hua ai fei fei	1
秋花锦石谁复数	qiu hua jin shi shui fu shu	1
秋花偏似雪	qiu hua pian si xue	1
秋花危石底	qiu hua wei shi di	1
求凰应不远	qiu huang ying bu yuan	1
群胡归来血洗箭	qun hu gui lai xue xi jian	1
群胡势就烹	qun hu shi jiu peng	1
乞还方未遂	qi hai fang wei sui	1
气浩浩兮色苍苍	qi hao hao xi se cang cang	1
气和祥则降	qi he xiang ze jiang	1
岂恨醉与醒	qi hen zui yu xing	1
前后间清尘	qian hou jian qing chen	1
前后缄书报	qian hou jian shu bao	1
千户沉香染客衣	qian hu chen xiang ran ke yi	1
潜濩无乱黩	qian hu wu luan du	1
秦淮忆建康	qin huai yi jian kang	1
青海黄河卷塞云	qing hai huang he juan sai yun	1
青春灞亭别	qing chun ba ting bie	1
青春波浪芙蓉园	qing chun bo lang fu rong yuan	1
青春不再来	qing chun bu zai lai	1
青春登甲科	qing chun deng jia ke	1
青春复随冠冕入	qing chun fu sui guan mian ru	1
青春换敝裘	qing chun huan bi qiu	1
青春具所务	qing chun ju sang wu	1
青春掩夜台	qing chun yan ye tai	1
青春犹未嫁	qing chun you wei jia	1
青春犹无私	qing chun you wu si	1
青春战胜归	qing chun zhan sheng gui	1
穷愁奈别何	qiong chou nai bie he	1
穷愁始三省	qiong chou shi san sheng	1
穷愁一挥泪	qiong chou yi hui lei	1
穷愁应有作	qiong chou ying you zang	1
穷愁欲问谁	qiong chou yu wen shui	1
穷愁醉未醒	qiong chou zui wei xing	1
秋城海雾重	qiu cheng hai wu zhong	1
秋虫声不去	qiu chong sheng bu qu	1
驱车到关下	qu che dao guan xia	1
驱车行邺西	qu che hang ye xi	1
驱车石龛下	qu che shi kan xia	1
驱车争夺繁	qu che zheng dang fan	1
驱趁制不禁	qu chen zhi bu jin	1
驱驰丧我真	qu chi sang wo zhen	1
驱驰数公子	qu chi shu gong zi	1
驱驰四海内	qu chi si hai nei	1
曲池荫高树	qu chi yin gao shu	1
驱出六合枭鸾分	qu chu lu he xiao luan fen	1
驱传及远蕃	qu chuan ji yuan bo	1
泉出巨鱼长比人	quan chu ju yu chang bi ren	1
群臣罗天庭	qun chen lang tian ting	1
群雏缡褷睥睨高	qun chu li shi pi ni gao	1
气缠霜匣满	qi chan shuang xia man	1
齐唱阳春曲	qi chang yang chun qu	1
栖迟病即痊	qi chi bing ji quan	1
岂耻夫善恶之相纷	qi chi fu shan e zhi xiang fen	1
栖迟乐遵渚	qi chi le zun zhu	1
气冲看剑匣	qi chong kan jian xia	1
清绝心有向	qing jue xin you xiang	1
请君鞲出看君骑	qing jun gou chu kan jun qi	1
请君看取鬓边丝	qing jun kan qu bin bian si	1
清峻流辈伯	qing jun liu bei bo	1
请君时忆关外客	qing jun shi yi guan wai ke	1
请君同所思	qing jun tong sang si	1
请君为苍生	qing jun wei cang sheng	1
请君有钱向酒家	qing jun you qian xiang jiu jia	1
秋韭何青青	qiu jiu he qing qing	1
屈迹县邑小	qu ji xian yi xiao	1
去家百里不得归	qu jia bai li bu de gui	1
去家死路旁	qu jia si lu pang	1
曲江翠幕排银榜	qu jiang cui mu pai yin bang	1
屈强泥沙有时立	qu jiang ni sha you shi li	1
曲江萧条秋气高	qu jiang xiao tiao qiu qi gao	1
曲江湛不流	qu jiang zhan bu liu	1
去君千里地	qu jun qian li di	1
泉浇阁道滑	quan jiao ge dao hua	1
泉浇石罅坼	quan jiao shi xia che	1
劝君来考槃	quan jun lai kao pan	1
劝君炼丹永寿考	quan jun lian dan yong shou kao	1
劝君且杜门	quan jun qie du men	1
劝君休叹恨	quan jun xiu tan hen	1
却驾所悬车	que jia sang xuan che	1
却教青鸟报相思	que jiao qing niao bao xiang si	1
却嗟真骨遂虚传	que jie zhen gu sui xu chuan	1
群橘少生意	qun ju shao sheng yi	1
栖棘复何如	qi ji fu he ru	1
岂藉荒庭春草色	qi ji huang ting chun cao se	1
起家得事平原侯	qi jia de shi ping yuan hou	1
起见西楼月	qi jian xi lou yue	1
齐将万岁及春风	qi jiang wan sui ji chun feng	1
气交亭育际	qi jiao ting yu ji	1
气劲三河卒	qi jing san he zu	1
耆旧把天衣	qi jiu ba tian yi	1
起居八座太夫人	qi ju ba zang tai fu ren	1
期君访谷口	qi jun fang gu kou	1
青林一灰烬	qing lin yi hui jin	1
青楼客夜来	qing lou ke ye lai	1
清露澄境远	qing lu cheng jing yuan	1
清露夏天晓	qing lu xia tian xiao	1
轻罗金缕花葱茏	qing lang jin la hua cong long	1
轻萝乍拂衣	qing lang zha fu yi	1
穷老多惨戚	qiong lao dang can qi	1
穷老驱驰并	qiong lao qu chi bing	1
穹庐莽牢落	qiong lu mang lao lang	1
秋来倍忆武昌鱼	qiu lai bei yi wu chang yu	1
秋来愁听捣衣声	qiu lai chou ting dao yi sheng	1
秋来取一醉	qiu lai qu yi zui	1
秋来未曾见白日	qiu lai wei ceng jian bai ri	1
秋来唯有雁	qiu lai wei you yan	1
秋来相顾尚飘蓬	qiu lai xiang gu shang piao peng	1
秋来兴甚长	qiu lai xing shen chang	1
秋冷白云司	qiu leng bai yun si	1
糗粮不相继	qiu liang bu xiang ji	1
囚梁亦固扃	qiu liang yi gu jiong	1
秋林既清旷	qiu lin ji qing kuang	1
秋露洗还明	qiu lu xi hai ming	1
秋卵方漫吃	qiu luan fang man chi	1
取乐喧呼觉船重	qu le xuan hu jue chuan zhong	1
曲里暮山青	qu li mu shan qing	1
去路归程仍待月	qu lu gui cheng reng dai yue	1
去路全无千里客	qu lu quan wu qian li ke	1
劝郎勤六经	quan lang qin liu jing	1
却立苍石大	que li cang shi da	1
却略罗峻屏	que lue lang jun ping	1
群流会空曲	qun liu hui kong qu	1
岂类张芝惟创草	qi lei zhang zhi wei chuang cao	1
戚里五侯家	qi li wu hou jia	1
凄凉怜笔势	qi liang lian bi shi	1
凄凉信不通	qi liang xin bu tong	1
凄凉忆去年	qi liang yi qu nian	1
岂料百年身	qi liao bai nian shen	1
桤林碍日吟风叶	qi lin ai ri yin feng ye	1
骐驎带好儿	qi lin dai hao er	1
青门一分首	qing men yi fen shou	1
青门一分手	qing men yi fen shou	1
青门一醉眠	qing men yi zui mian	1
清庙閟华容	qing miao bi hua rong	1
清庙肃惟馨	qing miao su wei xin	1
清庙映回塘	qing miao ying hui tang	1
青冥曾巅后	qing ming ceng dian hou	1
青冥寒江渡	qing ming han jiang du	1
晴明寒食好	qing ming han shi hao	1
清明暮春里	qing ming mu chun li	1
青冥却垂翅	qing ming que chui chi	1
清明桑叶小	qing ming sang ye xiao	1
青冥台砌寒	qing ming tai qi han	1
青冥信难致	qing ming xin nan zhi	1
晴明一登望	qing ming yi deng wang	1
青冥亦自守	qing ming yi zi shou	1
青冥犹契阔	qing ming you qi kang	1
清明月映秋	qing ming yue ying qiu	1
裘马颇清狂	qiu ma po qing kuang	1
驱马出大梁	qu ma chu da liang	1
驱马出烟萝	qu ma chu yan lang	1
驱马邯郸道	qu ma han dan dao	1
驱马荒城愁杀人	qu ma huang cheng chou sha ren	1
驱马蓟门北	qu ma ji men bei	1
去马疾如飞	qu ma ji ru fei	1
去马来牛不复辨	qu ma lai niu bu fu bian	1
去马剩须鞭	qu ma sheng xu bian	1
驱马向秋天	qu ma xiang qiu tian	1
驱马一万匹	qu ma yi wan pi	1
驱马欲招寻	qu ma yu zhao xun	1
权门多噂	quan men dang zun	1
权门慎勿干	quan men shen wu gan	1
劝勉防纵恣	quan mian fang zong zi	1
全命甘留滞	quan ming gan liu zhi	1
群木闭深居	qun mu bi shen ju	1
群木水光下	qun mu shui guang xia	1
群木昼阴静	qun mu zhou yin jing	1
骑马发荆州	qi ma fa jing zhou	1
骑马行春径	qi ma hang chun jing	1
骑马入青苔	qi ma ru qing tai	1
跂马望君非一度	qi ma wang jun fei yi du	1
青袍朝士最困者	qing pao chao shi zui kun zhe	1
青袍裹身荷圣朝	qing pao gang shen he sheng chao	1
青袍今已误儒生	qing pao jin yi wu ru sheng	1
青袍美少年	qing pao mei shao nian	1
青袍移草色	qing pao yi cao se	1
青蘋应候	qing pin ying hou	1
青蒲甘受戮	qing pu gan shou lu	1
穷迫挫曩怀	qiong po cang nang huai	1
趋陪禁掖雁行随	qu pei jin ye yan hang sui	1
去凭游客寄	qu ping you ke ji	1
泉喷诸戎血	quan pen zhu rong xue	1
却怕有人知	que pa you ren zhi	1
窃攀屈宋宜方驾	qie pan qu song yi fang jia	1
亲朋满天地	qin peng man tian di	1
亲朋日暮回	qin peng ri mu hui	1
青袍白马有何意	qing pao bai ma you he yi	1
青袍白面昔携手	qing pao bai mian xi xie shou	1
青袍忽著狎鸥飞	qing pao hu zhu xia ou fei	1
青袍也自公	qing pao ye zi gong	1
去旆依颜色	qu pei yi yan se	1
七盘九折横剑门	qi pan jiu zhe heng jian men	1
亲朋那得知	qin peng na de zhi	1
青袍徒见萦	qing pao tu jian ying	1
青袍芸阁郎	qing pao yun ge lang	1
锵珮揖群公	qiang pei yi qun gong	1
亲朋重与违	qin peng zhong yu wei	1
青袍夺草新	qing pao dang cao xin	1
青袍未及解	qing pao wei ji jie	1
清平调词三首	qing ping diao ci san shou	1
青萍匣中鸣	qing ping xia zhong ming	1
青蒲野陂水	qing pu ye bei shui	1
裘披青毛锦	qiu pi qing mao jin	1
秋浦长似秋	qiu pu chang si qiu	1
秋浦多白猿	qiu pu dang bai yuan	1
秋浦寄内	qiu pu ji nei	1
秋浦锦驼鸟	qiu pu jin tang niao	1
秋浦旧萧索	qiu pu jiu xiao sang	1
秋浦千重岭	qiu pu qian zhong ling	1
秋浦田舍翁	qiu pu tian she weng	1
青山忽已曙	qing shan hu yi shu	1
青山结茅屋	qing shan jie mao wu	1
青山看景知高下	qing shan kan jing zhi gao xia	1
青山落日江潮白	qing shan lang ri jiang chao bai	1
青山绿水共为邻	qing shan la shui gong wei lin	1
青山入官舍	qing shan ru guan she	1
青山万里静散地	qing shan wan li jing san di	1
青山自一川	qing shan zi yi chuan	1
清赏非素期	qing shang fei su qi	1
清觞养真气	qing shang yang zhen qi	1
清觞异味情屡极	qing shang yi wei qing la ji	1
清商欲尽奏	qing shang yu jin zou	1
青是烽烟白人骨	qing shi feng yan bai ren gu	1
请示金铛玉佩天皇书	qing shi jin dang yu pei tian huang shu	1
清诗近道要	qing shi jin dao yao	1
青石漠漠常风寒	qing shi mo mo chang feng han	1
青史遗芳满	qing shi yi fang man	1
青史字不泯	qing shi zi bu min	1
清霜大泽冻	qing shuang da ze dong	1
清霜九月天	qing shuang jiu yue tian	1
秋山城北面	qiu shan cheng bei mian	1
秋山红树多	qiu shan hong shu dang	1
秋山满清景	qiu shan man qing jing	1
秋山苜蓿多	qiu shan mu xu dang	1
秋山眼冷魂未归	qiu shan yan leng hun wei gui	1
秋声候雁多	qiu sheng hou yan dang	1
秋声月前树	qiu sheng yue qian shu	1
秋蔬拥霜露	qiu shu yong shuang lu	1
秋水滦河涨	qiu shui luan he zhang	1
秋水清无底	qiu shui qing wu di	1
秋水通沟洫	qiu shui tong gou xu	1
秋水为神玉为骨	qiu shui wei shen yu wei gu	1
屈身徇微禄	qu shen xun wei lu	1
麹生住相近	qu sheng zhu xiang jin	1
渠是弓弩手	qu shi gong nu shou	1
趋侍记言回	qu shi ji yan hui	1
取适南巷翁	qu shi nan xiang weng	1
取适事莫并	qu shi shi mo bing	1
青琐近臣心	qing sang jin chen xin	1
秋飒梧桐覆井黄	qiu sa wu tong fu jing huang	1
秋色有馀凄	qiu se you yu qi	1
秋色馀魍魉	qiu se yu wang liang	1
秋色正萧洒	qiu se zheng xiao sa	1
秋思抛云髻	qiu si pao yun ji	1
求思咏游女	qiu si yong you na	1
秋宿霜溪素月高	qiu su shuang xi su yue gao	1
屈宋英声今止已	qu song ying sheng jin zhi yi	1
去岁奔波逐馀寇	qu sui ben bo zhu yu kou	1
去岁离秦望	qu sui li qin wang	1
去岁平月支	qu sui ping yue zhi	1
去岁在京师	qu sui zai jing shi	1
去岁兹辰捧御床	qu sui zi chen peng yu chuang	1
却似梁王雪下时	que si liang wang xue xia shi	1
鹊随金印喜	que sui jin yin xi	1
气色犹霾曀	qi se you mai yi	1
岂思主人怜	qi si zhu ren lian	1
齐宋伤心地	qi song shang xin de	1
恰似春风相欺得	qia si chun feng xiang qi de	1
恰似十五女儿腰	qia si shi wu na er yao	1
千艘争便潮	qian sou zheng bian chao	1
樵苏封葬地	qiao su feng zang di	1
樵苏禁令雄	qiao su jin ling xiong	1
琴瑟几虚张	qin se ji xu zhang	1
倾思丹灶术	qing si dan zao shu	1
清思汉水上	qing si han shui shang	1
青丝络骢马	qing si lang cong ma	1
青丝引木兰船	qing si yin mu lan chuan	1
青丝玉勒康侯马	qing si yu le kang hou ma	1
青松寒不落	qing song han bu lang	1
青松阅世风霜古	qing song yue shi feng shuang gu	1
轻随落羽浮	qing sui lang yu fu	1
青岁欲开残雪后	qing sui yu kai can xue hou	1
青琐留才子	qing sang liu cai zi	1
青琐门前开素书	qing sang men qian kai su shu	1
青琐陪双入	qing sang pei shuang ru	1
晴天养片云	qing tian yang pian yun	1
轻条荫夏初	qing tiao yin xia chu	1
蜻蜓立钓丝	qing ting li diao si	1
穷通非所干	qiong tong fei sang gan	1
穷通信尔身	qiong tong xin er shen	1
穷途多俊异	qiong tu dang jun yi	1
穷途仗神道	qiong tu zhang shen dao	1
秋塘遍衰草	qiu tang bian shuai cao	1
秋田不见五陵儿	qiu tian bu jian wu ling er	1
秋天澄霁江	qiu tian cheng ji jiang	1
秋天鸿雁初	qiu tian hong yan chu	1
秋天寝席单	qiu tian qin xi dan	1
秋天万里一片色	qiu tian wan li yi pian se	1
秋庭一片叶	qiu ting yi pian ye	1
秋听殷地发	qiu ting yin di fa	1
秋屯陇右兵	qiu tun long you bing	1
瞿塘漫天虎须怒	qu tang man tian hu xu nu	1
瞿唐石城草萧瑟	qu tang shi cheng cao xiao se	1
屈铁交错回高枝	qu tie jiao cang hui gao zhi	1
泉台不复春	quan tai bu fu chun	1
却投晋山老	que tou jin shan lao	1
气腾蛟螭	qi teng jiao chi	1
齐童如花解郢曲	qi tong ru hua jie ying qu	1
栖托难高卧	qi tang nan gao wo	1
钱塘苏小是乡亲	qian tang su xiao shi xiang qin	1
骞腾坐可致	qian teng zang ke zhi	1
千条弱柳垂青琐	qian tiao rang liu chui qing sang	1
千条万条色	qian tiao wan tiao se	1
前庭少乔木	qian ting shao qiao mu	1
前途白发生	qian tu bai fa sheng	1
前途复若何	qian tu fu rang he	1
前途各修阻	qian tu ge xiu zu	1
桥通小市家林近	qiao tong xiao shi jia lin jin	1
且贪原兽轻黄屋	qie tan yuan shou qing huang wu	1
秦台镜欲临	qin tai jing yu lin	1
琴台日暮云	qin tai ri mu yun	1
琴台隐绛唇	qin tai yin jiang chun	1
清谈见滋味	qing tan jian zi wei	1
清无沙土痕	qing wu sha tu hen	1
秋晚共纷纷	qiu wan gong fen fen	1
却望河淇间	que wang he qi jian	1
却望怀青关	que wang huai qing guan	1
却为文章累	que wei wen zhang lei	1
群乌自朝夕	qun wu zi zhao xi	1
起晚堪从事	qi wan kan cong shi	1
齐纨且未工	qi wan qie wei gong	1
岂忘二三子	qi wang er san zi	1
岂忘惠君子	qi wang hui jun zi	1
岂为鼎下薪	qi wei ding xia xin	1
岂惟高卫霍	qi wei gao wei hang	1
乞为寒水玉	qi wei han shui yu	1
旗尾蛟龙会	qi wei jiao long hui	1
岂谓尽烦回纥马	qi wei jin fan hui he ma	1
气味浓香幸见分	qi wei nong xiang xing jian fen	1
岂惟太公望	qi wei tai gong wang	1
起舞激楚歌采莲	qi wu ji chu ge cai lian	1
岂无嵇绍血	qi wu ji shao xue	1
岂无鸡黍期他日	qi wu ji shu qi ta ri	1
岂无鸣凤时	qi wu ming feng shi	1
岂无蓬莱树	qi wu peng lai shu	1
岂无日观峰	qi wu ri guan feng	1
起舞山水前	qi wu shan shui qian	1
栖乌下禁城	qi wu xia jin cheng	1
岂无萱草树阶墀	qi wu xuan cao shu jie chi	1
岂无夭桃树	qi wu yao tao shu	1
岂无朝夕轩车度	qi wu zhao xi xuan che du	1
前闻辨陶牧	qian wen bian tao mu	1
墙乌宿处飞	qiang wu su chu fei	1
樯乌相背发	qiang wu xiang bei fa	1
樯乌终岁飞	qiang wu zhong sui fei	1
诮吾顺让者	qiao wu shun rang zhe	1
且忘尧舜力	qie wang yao shun li	1
且为儿童主	qie wei er tong zhu	1
且为紫芝留	qie wei zi zhi liu	1
且无鹰隼虑	qie wu ying sun la	1
琴乌曲怨愤	qin wu qu yuan fen	1
情忘发兴奇	qing wang fa xing qi	1
倾危嗟幕燕	qing wei jie mu yan	1
请先偃甲兵	qing xian yan jia bing	1
情向远峰多	qing xiang yuan feng dang	1
青鞋布袜从此始	qing xie bu wa cong ci shi	1
清心回望云之端	qing xin hui wang yun zhi duan	1
清心豁窅冥	qing xin hang yao ming	1
清心听鸣镝	qing xin ting ming di	1
倾心向药王	qing xin xiang yao wang	1
清新庾开府	qing xin yu kai fu	1
清兴揖才彦	qing xing yi cai yan	1
清秀过终童	qing xiu gang zhong tong	1
清旭步北林	qing xu bu bei lin	1
情虚澹泊生	qing xu dan bo sheng	1
清旭散锦	qing xu san jin	1
晴熏太白巅	qing xun tai bai dian	1
穷巷草转深	qiong xiang cao zhuan shen	1
穷巷独闭门	qiong xiang du bi men	1
穷巷独无成	qiong xiang du wu cheng	1
穷巷空淅沥	qiong xiang kong xi li	1
穷巷悄然车马绝	qiong xiang qiao ran che ma jue	1
穷巷轩车静	qiong xiang xuan che jing	1
穷巷隐东郭	qiong xiang yin dong gang	1
穷巷在乔木	qiong xiang zai qiao mu	1
秋夕凭眺岑参	qiu xi ping tiao cen shen	1
秋夏忽泛溢	qiu xia hu fan yi	1
秋兴引风骚	qiu xing yin feng sao	1
虬须似太宗	qiu xu si tai zong	1
秋雪春仍下	qiu xue chun reng xia	1
去喜桂枝香	qu xi gui zhi xiang	1
去乡不远逢知己	qu xiang bu yuan feng zhi ji	1
去乡无客愁	qu xiang wu ke chou	1
取笑同学翁	qu xiao tong xue weng	1
泉香草丰洁	quan xiang cao feng jie	1
泉响滴春冰	quan xiang di chun bing	1
却羡双飞去不回	que xian shuang fei qu bu hui	1
却向静中消	que xiang jing zhong xiao	1
却向嫖姚幕	que xiang piao yao mu	1
却笑傍人独愁苦	que xiao bang ren du chou ku	1
却笑霍嫖姚	que xiao hang piao yao	1
却笑兴公赋	que xiao xing gong fu	1
却笑赵张辈	que xiao zhao zhang bei	1
清夜讽道言	qing ye feng dao yan	1
清夜还独往	qing ye hai du wang	1
请谒无朝暮	qing ye wu zhao mu	1
清夜有愁心	qing ye you chou xin	1
清夜置酒临前除	qing ye zhi jiu lin qian chu	1
清夜坠玄天	qing ye zhui xuan tian	1
轻衣重重兮蒙绛纱	qing yi chong chong xi meng jiang sha	1
青衣谁开凿	qing yi shui kai zao	1
青蝇纷营营	qing ying fen ying ying	1
青荧芙蓉剑	qing ying fu rong jian	1
青荧陵陂麦	qing ying ling bei mai	1
青荧雪岭东	qing ying xue ling dong	1
青蝇掩乱飞四壁	qing ying yan luan fei si bi	1
清源多众鱼	qing yuan dang zhong yu	1
清猿助客愁	qing yuan zhu ke chou	1
卿月岂相离	qing yue qi xiang li	1
卿月益清澄	qing yue yi qing cheng	1
青云本自负	qing yun ben zi fu	1
青云不可梯	qing yun bu ke ti	1
青云宠宴游	qing yun chong yan you	1
青云动高兴	qing yun dong gao xing	1
青云归处高	qing yun gui chu gao	1
青云见故人	qing yun jian gu ren	1
青云将可致	qing yun jiang ke zhi	1
青云满后尘	qing yun man hou chen	1
青云难可期	qing yun nan ke qi	1
青云岂无姿	qing yun qi wu zi	1
青云仍未达	qing yun reng wei da	1
青云数有奇	qing yun shu you ji	1
青云未有期	qing yun wei you qi	1
青云无自疑	qing yun wu zi yi	1
庆云相逐飞	qing yun xiang zhu fei	1
青云在目前	qing yun zai mu qian	1
琼瑶生箧笥	qiong yao sheng qie si	1
穷阴愁杀人	qiong yin chou sha ren	1
穷阴千里馀	qiong yin qian li yu	1
秋雁过来稀	qiu yan gang lai xi	1
秋烟凝缥帙	qiu yan ning piao zhi	1
秋燕已如客	qiu yan yi ru ke	1
秋野寂云晦	qiu ye ji yun hui	1
清昼下公馆	qing zhou xia gong guan	1
轻舟因风泛	qing zhou yin feng fan	1
清著钓鱼竿	qing zhu diao yu gan	1
穹帐亦累累	qiong zhang yi lei lei	1
秋斋独卧病	qiu zhai du wo bing	1
求之不得心常爱	qiu zhi bu de xin chang ai	1
秋至复摇落	qiu zhi fu yao lang	1
求之时代不可知	qiu zhi shi dai bu ke zhi	1
秋至拭清砧	qiu zhi shi qing zhen	1
秋至辄分明	qiu zhi zhe fen ming	1
去札频逢信	qu zha pin feng xin	1
曲折方屡渡	qu zhe fang la du	1
屈指论前事	qu zhi lun qian shi	1
屈指冒炎蒸	qu zhi mao yan zheng	1
屈指取公卿	qu zhi qu gong qing	1
屈指数贼围	qu zhi shu zei wei	1
曲直我不知	qu zhi wo bu zhi	1
鸲之鹆之	qu zhi yu zhi	1
曲终月已落	qu zhong yue yi lang	1
屈注苍江流	qu zhu cang jiang liu	1
去著老莱衣	qu zhu lao lai yi	1
去住损春心	qu zhu sun chun xin	1
去住与愿违	qu zhu yu yuan wei	1
曲缀瓜果中	qu zhui gua gang zhong	1
全赵对平芜	quan zhao dui ping wu	1
泉中一镜寒	quan zhong yi jing han	1
雀啄江头黄柳花	que zhang jiang tou huang liu hua	1
栖枝把翠梧	qi zhi ba cui wu	1
弃掷傍天隅	qi zhi bang tian yu	1
岂知保忠信	qi zhi bao zhong xin	1
旗帜何缤纷	qi zhi he bin fen	1
岂知林园主	qi zhi lin yuan zhu	1
岂知迁客泣潇湘	qi zhi qian ke qi xiao xiang	1
岂直日三秋	qi zhi ri san qiu	1
其智如神	qi zhi ru shen	1
弃之如死灰	qi zhi ru si hui	1
岂知台阁旧	qi zhi tai ge jiu	1
岂知陶唐主	qi zhi tao tang zhu	1
岂知天畔有青山	qi zhi tian pan you qing shan	1
岂知昔日居深宫	qi zhi xi ri ju shen gong	1
穷年守边疆	qiong nian shou bian jiang	1
穷年忧黎元	qiong nian you li yuan	1
去年大将军	qu nian da jiang jun	1
去年见君处	qu nian jian jun chu	1
去年江南讨狂贼	qu nian jiang nan tao kuang zei	1
去年今日侍龙颜	qu nian jin ri shi long yan	1
去年留司在东京	qu nian liu si zai dong jing	1
去年米贵阙军食	qu nian mi gui que jun shi	1
去年人到今年老	qu nian ren dao jin nian lao	1
去年上策不见收	qu nian shang ce bu jian shou	1
去年四月初	qu nian si yue chu	1
去年潼关破	qu nian tong guan po	1
去年为尔逐黄雀	qu nian wei er zhu huang que	1
去年行宫当太白	qu nian xing gong dang tai bai	1
去鸟兼离忧	qu niao jian li you	1
麹糵将用时	qu nie jiang yong shi	1
群鸟至今与哺雏	qun niao zhi jin yu bu chu	1
其奈缅相望	qi nai mian xiang wang	1
其奈相逢非所亲	qi nai xiang feng fei sang qin	1
岂能裨栋宇	qi neng bi dong yu	1
岂能乐一身	qi neng le yi shen	1
其年未冠	qi nian wei guan	1
栖鸟不恋枝	qi niao bu lian zhi	1
栖鸟催车声	qi niao cui che sheng	1
妻孥复随我	qi nu fu sui wo	1
千年潮水痕	qian nian chao shui hen	1
千年古貌多	qian nian gu mao dang	1
前年皇帝归长安	qian nian huang di gui chang an	1
前年渝州杀刺史	qian nian yu zhou sha ci shi	1
强拟晴天理钓丝	qiang ni qing tian li diao si	1
芹泥随燕觜	qin ni sui yan zui	1
轻鸟度层阴	qing niao du ceng yin	1
青鸟独飞来	qing niao du fei lai	1
青女霜枫重	qing na shuang feng zhong	1
穷年将别离	qiong nian jiang bie li	1
穷年无牵缀	qiong nian wu qian zhui	1
去年辞职事	qu nian ci zhi shi	1
秋风忽吹杀	qiu feng hu chui sha	1
秋风冷萧瑟	qiu feng leng xiao se	1
秋风麦穗黄	qiu feng mai sui huang	1
秋风始高燕不栖	qiu feng shi gao yan bu qi	1
秋风万里动	qiu feng wan li dong	1
秋风淅淅吹我衣	qiu feng xi xi chui wo yi	1
秋风淅淅吹巫山	qiu feng xi xi chui wu shan	1
秋风萧萧露泥泥	qiu feng xiao xiao lu ni ni	1
秋风欻吸吹南国	qiu feng xu xi chui nan gang	1
秋风已飒然	qiu feng yi sa ran	1
秋风亦已起	qiu feng yi yi qi	1
秋风已振衣	qiu feng yi zhen yi	1
秋风引归梦	qiu feng yin gui meng	1
秋风昨夜至	qiu feng zang ye zhi	1
去帆带落日	qu fan dai lang ri	1
曲房置酒张锦筵	qu fang zhi jiu zhang jin yan	1
曲阜国	qu fu gang	1
群飞沧海曙	qun fei cang hai shu	1
群飞动荆榛	qun fei dong jing zhen	1
群峰列遥天	qun feng lie yao tian	1
群峰云共高	qun feng yun gong gao	1
岂非爱时和	qi fei ai shi he	1
岂非骄荒	qi fei jiao huang	1
奇峰硉兀火云升	qi feng lu wu hang yun sheng	1
岂复江海意	qi fu jiang hai yi	1
祈福在方伯	qi fu zai fang bo	1
千方庆里闾	qian fang qing li la	1
牵方舟兮小洞庭	qian fang zhou xi xiao dong ting	1
千峰不可寻	qian feng bu ke xun	1
千峰出翠微	qian feng chu cui wei	1
千峰翠微里	qian feng cui wei li	1
千峰对古寺	qian feng dui gu si	1
千峰孤烛外	qian feng gu zhu wai	1
千峰挂飞雨	qian feng gua fei yu	1
前峰曙更好	qian feng shu geng hao	1
千峰宿雨收	qian feng su yu shou	1
前锋直指阴山外	qian feng zhi zhi yin shan wai	1
千峰恣来往	qian feng zi lai wang	1
强饭莼添滑	qiang fan chun tian hua	1
秋夜闻清梵	qiu ye wen qing fan	1
秋野正萧疏	qiu ye zheng xiao shu	1
蚯蚓上深堂	qiu yin shang shen tang	1
秋鹰整翮当云霄	qiu ying zheng he dang yun xiao	1
秋雨悬空山	qiu yu xuan kong shan	1
秋雨欲生鱼	qiu yu yu sheng yu	1
丘园悔莫追	qiu yuan hui mo zhui	1
丘园有角巾	qiu yuan you jiao jin	1
秋园雨中绿	qiu yuan yu zhong la	1
秋月不堪论	qiu yue bu kan lun	1
秋月春风不相待	qiu yue chun feng bu xiang dai	1
秋云更沉沉	qiu yun geng chen chen	1
去矣难重陈	qu yi nan zhong chen	1
去矣徒发蒙	qu yi tu fa meng	1
去亦一布衣	qu yi yi bu yi	1
去翼依云深	qu yi yi yun shen	1
取用及吾身	qu yong ji wu shen	1
鸲鹆鸲鹆	qu yu qu yu	1
去远留诗别	qu yuan liu shi bie	1
曲怨绕秋城	qu yuan rao qiu cheng	1
犬迎曾宿客	quan ying ceng su ke	1
泉源泠泠杂猿狖	quan yuan ling ling za yuan you	1
却忆百金新买时	que yi bai jin xin mai shi	1
却倚莲华台	que yi lian hua tai	1
却忆年年人醉时	que yi nian nian ren zui shi	1
却忆山中静	que yi shan zhong jing	1
却忆侍丹墀	que yi shi dan chi	1
却忆士龙宾阁	que yi shi long bin ge	1
鹊印庆仍传	que yin qing reng chuan	1
却欲归沧浪	que yu gui cang lang	1
却怨填河鹊	que yuan tian he que	1
缺月殊未生	que yue shu wei sheng	1
缺月未生天	que yue wei sheng tian	1
群游森会神	qun you sen hui shen	1
岂言之而已乎	qi yan zhi er yi hu	1
其阳有闲园	qi yang you xian yuan	1
岂意出守江城居	qi yi chu shou jiang cheng ju	1
其义盖称帝喾能总	qi yi gai cheng di ku neng zong	1
去秋涪江木落时	qu qiu fu jiang mu lang shi	1
去秋群胡反	qu qiu qun hu fan	1
去秋虽薄熟	qu qiu sui bao shu	1
去去才难得	qu qu cai nan de	1
去去剑川长	qu qu jian chuan chang	1
去去任行藏	qu qu ren xing cang	1
区区徒尔为	qu qu tu er wei	1
区区犹历试	qu qu you li shi	1
权奇蹴踏无尘埃	quan qi cu ta wu chen ai	1
劝其死王命	quan qi si wang ming	1
拳拳期勿替	quan quan qi wu ti	1
拳拳异平素	quan quan yi ping su	1
却去换春衣	que qu huan chun yi	1
却去闻秋风	que qu wen qiu feng	1
岂弃父母乡	qi qi fu mu xiang	1
气凄湖上雨	qi qi hu shang yu	1
萋萋藉草远山多	qi qi ji cao yuan shan dang	1
萋萋露草碧	qi qi lu cao bi	1
凄凄霜日上高台	qi qi shuang ri shang gao tai	1
凄凄游子若飘蓬	qi qi you zi rang piao peng	1
崎岖郡邑权	qi qu jun yi quan	1
崎岖凌危栈	qi qu ling wei zhan	1
气却西戎回北狄	qi que xi rong hui bei di	1
遣骑安置瀼西头	qian qi an zhi rang xi tou	1
千骑把霓旌	qian qi ba ni jing	1
千旗猎早阳	qian qi lie zao yang	1
遣骑觅扁舟	qian qi mi pian zhou	1
千骑入幽州	qian qi ru you zhou	1
前期傥犹阔	qian qi tang you kang	1
千骑亦虚还	qian qi yi xu hai	1
牵强亦何心	qian qiang yi he xin	1
千顷水纹细	qian qing shui wen xi	1
千秋不可极	qian qiu bu ke ji	1
千秋颍水清	qian qiu ying shui qing	1
前驱博望侯	qian qu bo wang hou	1
前驱锦带鱼皮鞮	qian qu jin dai yu pi di	1
悄悄唯苦心	qiao qiao wei ku xin	1
悄悄忆京华	qiao qiao yi jing hua	1
勤强所不及	qin qiang sang bu ji	1
去水绝还波	qu shui jue hai bo	1
泉声入寂寥	quan sheng ru ji liao	1
泉声闻复急	quan sheng wen fu ji	1
全盛须臾那可论	quan sheng xu yu na ke lun	1
却使苍鹰翻向后	que shi cang ying fan xiang hou	1
群山莫与崇	qun shan mo yu chong	1
群山向下飞鸟低	qun shan xiang xia fei niao di	1
群生各一宿	qun sheng ge yi xiu	1
群书万卷常暗诵	qun shu wan juan chang an song	1
群书一万卷	qun shu yi wan juan	1
淇上春山直	qi shang chun shan zhi	1
其上有仙坛	qi shang you xian tan	1
气沈全浦暗	qi shen quan pu an	1
其生如何兮秞秞	qi sheng ru he xi you you	1
岂是不防身	qi shi bu fang shen	1
岂是离居时	qi shi li ju shi	1
岂是秦吴远别时	qi shi qin wu yuan bie shi	1
岂是骚人道别时	qi shi sao ren dao bie shi	1
欹石为水涯	qi shi wei shui ya	1
乞食向人烟	qi shi xiang ren yan	1
奇石云根浅	qi shi yun gen qian	1
稽首慕良缘	qi shou mu liang yuan	1
稽首如逢冰雪颜	qi shou ru feng bing xue yan	1
琪树几枝花	qi shu ji zhi hua	1
畦蔬绕茅屋	qi shu rao mao wu	1
气衰甘少寐	qi shuai gan shao mei	1
前山带乔木	qian shan dai qiao mu	1
千山空自多	qian shan kong zi dang	1
前山日渐低	qian shan ri jian di	1
千山入梦思	qian shan ru meng si	1
前山赏未迷	qian shan shang wei mi	1
褰裳百泉里	qian shang bai quan li	1
褰裳不涉往来通	qian shang bu she wang lai tong	1
浅深爱岩壑	qian shen ai yan he	1
浅深罗古树	qian shen lang gu shu	1
千声各为秋	qian sheng ge wei qiu	1
前世失国	qian shi shi gang	1
黔首白骨封青苔	qian shou bai gu feng qing tai	1
群仙夹翱翔	qun xian jia ao xiang	1
群贤久相邀	qun xian jiu xiang yao	1
群贤趋纪纲	qun xian qu ji gang	1
群贤仍废曹	qun xian reng fei cao	1
群贤推郄诜	qun xian tui xi shen	1
群祥来凑	qun xiang lai cou	1
群小起异图	qun xiao qi yi tu	1
群雄角奔走	qun xiong jiao ben zou	1
群凶弥宇宙	qun xiong mi yu zhou	1
群凶逆未定	qun xiong ni wei ding	1
群雄问独夫	qun xiong wen du fu	1
群凶犹索战	qun xiong you sang zhan	1
栖息此中安	qi xi ci zhong an	1
栖息虎豹群	qi xi hu bao qun	1
七夕让风流	qi xi rang feng liu	1
绮席人将醉	qi xi ren jiang zui	1
岂暇来山林	qi xia lai shan lin	1
欹斜激浪输	qi xie ji lang shu	1
欹斜坐不成	qi xie zang bu cheng	1
其心肯思去	qi xin ken si qu	1
其心孔平	qi xin kong ping	1
其心又干进	qi xin you gan jin	1
七星错落缠蛟龙	qi xing cang lang chan jiao long	1
泣血迸空回白头	qi xue beng kong hui bai tou	1
前席竟为荣	qian xi jing wei rong	1
前溪堪放逸	qian xi kan fang yi	1
前席命才彦	qian xi ming cai yan	1
前贤重守分	qian xian zhong shou fen	1
前心方杳眇	qian xin fang yao miao	1
遣兴莫过诗	qian xing mo gang shi	1
潜行玉垒东	qian xing yu lei dong	1
前轩临潓泉	qian xuan lin hui quan	1
翘修钐兮掉芜殳	qiao xiu shan xi diao wu shu	1
且喜成周地	qie xi cheng zhou di	1
且喜江山得康乐	qie xi jiang shan de kang le	1
且向东山为外臣	qie xiang dong shan wei wai chen	1
窃效泉鱼跃	qie xiao quan yu yue	1
惬心应在此	qie xin ying zai ci	1
惬心则自适	qie xin ze zi shi	1
且休怅望看春水	qie xiu chang wang kan chun shui	1
人道我卿绝世无	ren dao wo qing jue shi wu	1
人对辎輧醉	ren dui zi ping zui	1
日籴太仓五升米	ri di tai cang wu sheng mi	1
荣达颇知疏	rong da po zhi shu	1
容得许多怜	rong de xu dang lian	1
戎狄本无厌	rong di ben wu yan	1
戎狄无厌不复和	rong di wu yan bu fu he	1
如到南徐州	ru dao nan xu zhou	1
汝等岂知蒙帝力	ru deng qi zhi meng di li	1
入鼎资过熟	ru ding zi gang shu	1
汝独哀无时	ru du ai wu shi	1
若到长沙苑	rang dao chang sha yuan	1
若到铜台上	rang dao tong tai shang	1
若道土无英俊才	rang dao tu wu ying jun cai	1
若道巫山女粗丑	rang dao wu shan na cu chou	1
若到西陵征战处	rang dao xi ling zheng zhan chu	1
燃灯翠壁深	ran deng cui bi shen	1
瀼东瀼西一万家	rang dong rang xi yi wan jia	1
穰多栗过拳	rang dang li gang quan	1
人当桃李年	ren dang tao li nian	1
人到于今歌出牧	ren dao yu jin ge chu mu	1
忍断杯中物	ren duan bei zhong wu	1
忍对百花丛	ren dui bai hua cong	1
日动映江幕	ri dong ying jiang mu	1
日短江湖白发前	ri duan jiang hu bai fa qian	1
容得庾将军	rong de yu jiang jun	1
戎狄乘妖气	rong di cheng yao qi	1
戎狄方构患	rong di fang gou huan	1
戎狄寇周日	rong di kou zhou ri	1
如帝之德	ru di zhi de	1
入定几时将出定	ru ding ji shi jiang chu ding	1
入洞穷玉溜	ru dong qiong yu liu	1
入对炉烟侍玉除	ru dui lu yan shi yu chu	1
人戴两重天	ren dai liang chong tian	1
认得岩西最老枝	ren de yan xi zui lao zhi	1
日对三峰自有期	ri dui san feng zi you qi	1
如到日宫经月窟	ru dao ri gong jing yue ku	1
人皆有兄弟	ren jie you xiong di	1
人觉四天空	ren jue si tian kong	1
仍将四岳俱	reng jiang si yue ju	1
日假何道行	ri jia he dao hang	1
日觉死生忙	ri jue si sheng mang	1
肉骏碨礌连钱动	rou jun wei lei lian qian dong	1
如今七贵方自尊	ru jin qi gui fang zi zun	1
如今契阔深	ru jin qi kang shen	1
如今岂无騕褭与骅骝	ru jin qi wu yao niao yu hua liu	1
如今五侯不爱客	ru jin wu hou bu ai ke	1
如今小儿新长成	ru jin xiao er xin zhang cheng	1
如今已白头	ru jin yi bai tou	1
入京当献赋	ru jing dang xian fu	1
如觉天地窄	ru jue tian di zhai	1
如君才调稀	ru jun cai diao xi	1
如君兄弟天下稀	ru jun xiong di tian xia xi	1
阮籍行多兴	ruan ji xing dang xing	1
润聚金碧气	run ju jin bi qi	1
若见楚山暮	rang jian chu shan mu	1
若见河山来	rang jian he shan lai	1
若将除害马	rang jiang chu hai ma	1
绕阶春色至	rao jie chun se zhi	1
人家残夕阳	ren jia can xi yang	1
人家春日长	ren jia chun ri chang	1
人家大底傍山岚	ren jia da di bang shan lan	1
人家旧在白鸥洲	ren jia jiu zai bai ou zhou	1
人家扫橘林	ren jia sao ju lin	1
人间半哀乐	ren jian ban ai yue	1
人间不解重骅骝	ren jian bu jie zhong hua liu	1
人间长见画	ren jian chang jian hua	1
人间诚未多	ren jian cheng wei dang	1
人间驰竞处	ren jian chi jing chu	1
人间到有时	ren jian dao you shi	1
人间有赐金	ren jian you ci jin	1
人见幽居僻	ren jian you ju pi	1
人将持天锼	ren jiang chi tian sou	1
人将引天钐	ren jiang yin tian shan	1
人皆悉苍生	ren jie xi cang sheng	1
人生会面难再得	ren sheng hui mian nan zai de	1
人生交契无老少	ren sheng jiao qi wu lao shao	1
人生快意多所辱	ren sheng kuai yi dang sang ru	1
人生老大须恣意	ren sheng lao da xu zi yi	1
人生留滞生理难	ren sheng liu zhi sheng li nan	1
人生七十古来稀	ren sheng qi shi gu lai xi	1
人生万事无不有	ren sheng wan shi wu bu you	1
人生五马贵	ren sheng wu ma gui	1
人生无闲日	ren sheng wu xian ri	1
人生无贤愚	ren sheng wu xian yu	1
人生相感动	ren sheng xiang gan dong	1
人生许与分	ren sheng xu yu fen	1
人生意颇合	ren sheng yi po he	1
人生意气豁	ren sheng yi qi hang	1
人生亦有初	ren sheng yi you chu	1
人生在世间	ren sheng zai shi jian	1
人生只为此	ren sheng zhi wei ci	1
人世悲欢暂相遣	ren shi bei huan zan xiang qian	1
人世别离难	ren shi bie li nan	1
人实不易知	ren shi bu yi zhi	1
人世但伤情	ren shi dan shang qing	1
人事何须再三叹	ren shi he xu zai san tan	1
人事既云泯	ren shi ji yun min	1
人事经年记君面	ren shi jing nian ji jun mian	1
人世拘形迹	ren shi ju xing ji	1
人说南州路	ren shang nan zhou lu	1
日收胡马群	ri shou hu ma qun	1
荣身刘项年	rong shen liu xiang nian	1
荣深组及珪	rong shen zu ji gui	1
戎生及近坰	rong sheng ji jin jiong	1
荣殊衣锦游	rong shu yi jin you	1
肉食三十万	rou shi san shi wan	1
肉食哂菜色	rou shi shen cai se	1
肉瘦怯豺狼	rou shou qie chai lang	1
汝身已见唾成珠	ru shen yi jian tang cheng zhu	1
儒生安敢论	ru sheng an gan lun	1
儒生独全义	ru sheng du quan yi	1
儒生老无成	ru sheng lao wu cheng	1
仍欣吾道存	reng xin wu dao cun	1
日西倒山寺	ri xi dao shan si	1
日夕对平川	ri xi dui ping chuan	1
日夕歌钟彻清昊	ri xi ge zhong che qing hao	1
日夕见城内	ri xi jian cheng nei	1
日夕临清涧	ri xi lin qing jian	1
日夕捧琼瑶	ri xi peng qiong yao	1
日夕嚬蛾眉	ri xi pin e mei	1
日夕绕庭行	ri xi rao ting xing	1
日夕生尘埃	ri xi sheng chen ai	1
日夕思朝廷	ri xi si chao ting	1
日夕听幽禽	ri xi ting you qin	1
日夕西南望	ri xi xi nan wang	1
日夕依仁全羽翼	ri xi yi ren quan yu yi	1
日夕转空虚	ri xi zhuan kong xu	1
日斜鵩鸟入	ri xie fu niao ru	1
日斜江上孤帆影	ri xie jiang shang gu fan ying	1
日斜门掩映	ri xie men yan ying	1
日曛惊未餐	ri xun jing wei can	1
如向波上浮	ru xiang bo shang fu	1
如向簿书闲	ru xiang bu shu xian	1
汝性不茹荤	ru xing bu ru hun	1
如行武陵暮	ru xing wu ling mu	1
如熊如罴不足比	ru xiong ru pi bu zu bi	1
汝休枉杀南飞鸿	ru xiu wang sha nan fei hong	1
睿想丹墀近	rui xiang dan chi jin	1
瀼溪中曲滨	rang xi zhong qu bin	1
人稀渔浦外	ren xi yu pu wai	1
人闲当岁暮	ren xian dang sui mu	1
人闲舟自行	ren xian zhou zi xing	1
仁信勤欤	ren xin qin yu	1
人心胜潮水	ren xin sheng chao shui	1
人心望岁祈丰年	ren xin wang sui qi feng nian	1
人心亦相似	ren xin yi xiang si	1
忍行荒惑	ren xing huang hang	1
忍行昏恣	ren xing hun zi	1
人寻种杏田	ren xun zhong xing tian	1
日夕得相从	ri xi de xiang cong	1
日夕飞尘埃	ri xi fei chen ai	1
日惜故山遥	ri xi gu shan yao	1
日色低	ri se di	1
日色隐孤戍	ri se yin gu shu	1
日色隐空谷	ri se yin kong gu	1
容思回林坰	rong si hui lin jiong	1
柔素亮为表	rou su liang wei biao	1
如丝气或上	ru si qi hang shang	1
人随草木荣	ren sui cao mu rong	1
仍随御史马	reng sui yu shi ma	1
入肆银花乱	ru si yin hua luan	1
如随如从	ru sui ru cong	1
如随啼鸟识花情	ru sui ti niao shi hua qing	1
润色非东里	run se fei dong li	1
润色静书帷	run se jing shu wei	1
闰岁风霜晚	run sui feng shuang wan	1
人散户庭空	ren san hu ting kong	1
忍死相传保扃鐍	ren si xiang chuan bao jiong jue	1
人送剑来归陇上	ren song jian lai gui long shang	1
人随贾客船	ren sui jia ke chuan	1
人随雁迢递	ren sui yan tiao di	1
仍随北雁回	reng sui bei yan hui	1
润色笼轻霭	run se long qing ai	1
闰岁怨秋迟	run sui yuan qiu chi	1
人随古道还	ren sui gu dao hai	1
日色促归人	ri se cu gui ren	1
日色浮青琐	ri se fu qing sang	1
日色明桑枝	ri se ming sang zhi	1
日送残花晚	ri song can hua wan	1
容色如青春	rong se ru qing chun	1
柔桑锦臆雉	rou sang jin yi zhi	1
如思琼树忧	ru si qiong shu you	1
如丝如雾湿人衣	ru si ru wu shi ren yi	1
如丝荫渐成	ru si yin jian cheng	1
如松如杞	ru song ru qi	1
润松秋色净	run song qiu se jing	1
忍死何妨壮士心	ren si he fang zhuang shi xin	1
人随鸿雁少	ren sui hong yan shao	1
稔岁在芝田	ren sui zai zhi tian	1
日色云收处	ri se yun shou chu	1
肉色退红娇	rou se tui hong jiao	1
瑞色含春当正殿	rui se han chun dang zheng dian	1
日夜偶瑶琴	ri ye ou yao qin	1
日隐群峰攒	ri yin qun feng cuan	1
日影浮归棹	ri ying fu gui zhao	1
日远夫子门	ri yuan fu zi men	1
日月不相饶	ri yue bu xiang rao	1
日月低秦树	ri yue di qin shu	1
日月获其良	ri yue hang qi liang	1
日月继高衢	ri yue ji gao qu	1
日月近雕梁	ri yue jin diao liang	1
日月开仙宫	ri yue kai xian gong	1
日月生天久	ri yue sheng tian jiu	1
容颜衰悴催	rong yan shuai cui cui	1
容颜岁岁愁边改	rong yan sui sui chou bian gai	1
容易即前程	rong yi ji qian cheng	1
容易失沈沦	rong yi shi chen lun	1
容易收病脚	rong yi shou bing jiao	1
容易往来游	rong yi wang lai you	1
戎夷詟伏兵无战	rong yi zhe fu bing wu zhan	1
戎夷知丧亡	rong yi zhi sang wang	1
容与随白鸥	rong yu sui bai ou	1
如烟非烟不知处	ru yan fei yan bu zhi chu	1
汝阳让帝子	ru yang rang di zi	1
入夜乐未休	ru ye le wei xiu	1
入夜殊赫然	ru ye shu he ran	1
儒衣山鸟怪	ru yi shan niao guai	1
如羿射九日落	ru yi she jiu ri lang	1
儒衣羞此别	ru yi xiu ci bie	1
褥隐绣芙蓉	ru yin xiu fu rong	1
如有灵仙迹	ru you ling xian ji	1
汝与山东李白好	ru yu shan dong li bai hao	1
若耶溪	rang ye xi	1
若与沙鸥期	rang yu sha ou qi	1
绕鱼是湖水	rao yu shi hu shui	1
人言长安乐	ren yan chang an le	1
人烟复此亭	ren yan fu ci ting	1
人烟隔水见	ren yan ge shui jian	1
人烟生处僻	ren yan sheng chu pi	1
人言是钓台	ren yan shi diao tai	1
人烟时有无	ren yan shi you wu	1
人言寿春远	ren yan shou chun yuan	1
荣落人不见	rong lang ren bu jian	1
入来泪俱落	ru lai lei ju lang	1
入里作山家	ru li zang shan jia	1
入林解我衣	ru lin jie wo yi	1
若临瑶池前	rang lin yao chi qian	1
染泪在丛筠	ran lei zai cong jun	1
人来故北征	ren lai gu bei zheng	1
人来坐马鞯	ren lai zang ma jian	1
人老别离中	ren lao bie li zhong	1
忍泪已沾衣	ren lei yi zhan yi	1
仍论水地偏	reng lun shui di pian	1
日练上戊	ri lian shang wu	1
日临公馆静	ri lin gong guan jing	1
日落草木阴	ri lang cao mu yin	1
日落长亭晚	ri lang chang ting wan	1
日落黄云秋	ri lang huang yun qiu	1
日落青龙见水中	ri lang qing long jian shui zhong	1
日落沙尘昏	ri lang sha chen hun	1
日落望乡台	ri lang wang xiang tai	1
日落问津处	ri lang wen jin chu	1
日落猿声连玉笛	ri lang yuan sheng lian yu di	1
荣利非所徇	rong li fei sang xun	1
柔橹轻鸥外	rou lu qing ou wai	1
入里亲过朗陵伯	ru li qin gang lang ling bo	1
如临献宝宫	ru lin xian bao gong	1
入岭中而登玉峰	ru ling zhong er deng yu feng	1
儒流不异门	ru liu bu yi men	1
如鹿如麋饮野泉	ru lu ru mi yin ye quan	1
若览名山志	rang lan ming shan zhi	1
弱缆且长堤	rang lan qie chang di	1
人来胆易呈	ren lai dan yi cheng	1
人来终日见新诗	ren lai zhong ri jian xin shi	1
人老无少期	ren lao wu shao qi	1
忍令渔浦却垂竿	ren ling yu pu que chui gan	1
仍劳持斧使	reng lao chi fu shi	1
仍令归去待琼华	reng ling gui qu dai qiong hua	1
日里扬帆闻戍鼓	ri li yang fan wen shu gu	1
日丽影常圆	ri li ying chang yuan	1
日丽影团圆	ri li ying tuan yuan	1
戎马日衰息	rong ma ri shuai xi	1
戎马惜离群	rong ma xi li qun	1
荣名忽中人	rong ming hu zhong ren	1
戎幕宁久驻	rong mu ning jiu zhu	1
辱马马毛焦	ru ma ma mao jiao	1
入门霭已绿	ru men ai yi la	1
入门高兴发	ru men gao xing fa	1
入门见中峰	ru men jian zhong feng	1
儒门旧史长	ru men jiu shi chang	1
汝门请从曾翁说	ru men qing cong ceng weng shang	1
入门四松在	ru men si song zai	1
入门天厩皆云屯	ru men tian jiu jie yun tun	1
入门闻号咷	ru men wen hao tao	1
入门依旧四壁空	ru men yi jiu si bi kong	1
入门有光荣	ru men you guang rong	1
如渑之酒常快意	ru mian zhi jiu chang kuai yi	1
入幕生风飙	ru mu sheng feng biao	1
入幕绾银绶	ru mu wan yin shou	1
入幕未展材	ru mu wei zhan cai	1
入幕征楚材	ru mu zheng chu cai	1
弱蔓依石长	rang man yi shi chang	1
日满楼前江雾黄	ri man lou qian jiang wu huang	1
日暮不欲眠	ri mu bu yu mian	1
日暮长风起	ri mu chang feng qi	1
日暮湖上云	ri mu hu shang yun	1
日暮黄云千里昏	ri mu huang yun qian li hun	1
日暮江南无主人	ri mu jiang nan wu zhu ren	1
日暮骊歌后	ri mu li ge hou	1
日暮千万峰	ri mu qian wan feng	1
日暮清溪深	ri mu qing xi shen	1
日暮穷途泪满襟	ri mu qiong tu lei man jin	1
日暮秋风树	ri mu qiu feng shu	1
日暮铜台静	ri mu tong tai jing	1
日暮忘却巴陵道	ri mu wang que ba ling dao	1
戎马不如归马逸	rong ma bu ru gui ma yi	1
戎马交驰际	rong ma jiao chi ji	1
戎马今何地	rong ma jin he di	1
戎马未安居	rong ma wei an ju	1
入河蟾不没	ru he chan bu mei	1
如何方恻怆	ru he fang ce chuang	1
如和风雨飞	ru he feng yu fei	1
如何耿夫子	ru he geng fu zi	1
如何贵此重	ru he gui ci zhong	1
如何还入门	ru he hai ru men	1
如何今二毛	ru he jin er mao	1
如何俱老大	ru he ju lao da	1
如何拒邻叟	ru he ju lin sou	1
如何每离别	ru he mei li bie	1
如何平津意	ru he ping jin yi	1
如何蜻蛚鸣	ru he qing lie ming	1
如何趋府客	ru he qu fu ke	1
如何日方永	ru he ri fang yong	1
如何日夕待	ru he ri xi dai	1
如何尚憔悴	ru he shang qiao cui	1
如何守苦节	ru he shou ku jie	1
如何物在人自移	ru he wu zai ren zi yi	1
如何燕赵陲	ru he yan zhao chui	1
如何异乡县	ru he yi xiang xian	1
如何一尊酒	ru he yi zun jiu	1
如何有奇怪	ru he you qi guai	1
如何正穹昊	ru he zheng qiong hao	1
如何咫尺仍有情	ru he zhi chi reng you qing	1
入怀本倚昆山玉	ru huai ben yi kun shan yu	1
如虺如蛇不足拟	ru hui ru she bu zu ni	1
染翰欲无聊	ran han yu wu liao	1
然后采梫榕以驾深	ran hou cai qin rong yi jia shen	1
然后谋沧溟	ran hou mou cang ming	1
穰侯许凤池	rang hou xu feng chi	1
仁惠诚所望	ren hui cheng sang wang	1
日寒关树外	ri han guan shu wai	1
日行几十里	ri hang ji shi li	1
荣华有是非	rong hua you shi fei	1
容辉常在目	rong hui chang zai mu	1
如含江海情	ru han jiang hai qing	1
如涵如封	ru han ru feng	1
濡翰生新兴	ru han sheng xin xing	1
乳号攀石	ru hao pan shi	1
如何碧鸡使	ru he bi ji shi	1
儒生识损益	ru sheng shi sun yi	1
儒生有长策	ru sheng you chang ce	1
儒生直如弦	ru sheng zhi ru xian	1
入市脱衣且沽酒	ru shi tang yi qie gu jiu	1
入室想其人	ru shi xiang qi ren	1
入室掩无光	ru shi yan wu guang	1
乳兽待人肉	ru shou dai ren rou	1
蓐收困用事	ru shou kun yong shi	1
儒术诚难起	ru shu cheng nan qi	1
儒术大名齐	ru shu da ming qi	1
儒术岂谋身	ru shu qi mou shen	1
汝书犹在壁	ru shu you zai bi	1
儒术于我何有哉	ru shu yu wo he you zai	1
若使学萧曹	rang shi xue xiao cao	1
若是周旋地	rang shi zhou xuan di	1
弱水应无地	rang shui ying wu di	1
人神怨奰	ren shen yuan bi	1
人生不再好	ren sheng bu zai hao	1
人生各有命	ren sheng ge you ming	1
人生几何春已夏	ren sheng ji he chun yi xia	1
人生几何时	ren sheng ji he shi	1
人生难此还	ren sheng nan ci hai	1
人生有怀若不展	ren sheng you huai rang bu zhan	1
任生与君别	ren sheng yu jun bie	1
人生知己稀	ren sheng zhi ji xi	1
人声指闾井	ren sheng zhi la jing	1
任生知有君	ren sheng zhi you jun	1
人事伤蓬转	ren shi shang peng zhuan	1
人是卧淮阳	ren shi wo huai yang	1
人事依依漫寂寥	ren shi yi yi man ji liao	1
任受众人咍	ren shou zhong ren hai	1
任疏凿兮与汲引	ren shu zao xi yu ji yin	1
人谁年八十	ren shui nian ba shi	1
儒生未遇时	ru sheng wei yu shi	1
儒生预戎事	ru sheng yu rong shi	1
入室方知颜子贫	ru shi fang zhi yan zi pin	1
入仕无知言	ru shi wu zhi yan	1
溽暑销珍簟	ru shu xiao zhen dian	1
汝水人逢王右军	ru shui ren feng wang you jun	1
若个最为相忆处	rang ge zui wei xiang yi chu	1
弱冠负高节	rang guan fu gao jie	1
弱冠已银印	rang guan yi yin yin	1
壤歌唯海甸	rang ge wei hai dian	1
人歌白玉郎	ren ge bai yu lang	1
人归尘上桥	ren gui chen shang qiao	1
人归极浦寒流广	ren gui ji pu han liu guang	1
忍过山中月屡圆	ren gang shan zhong yue la yuan	1
仍共影双飞	reng gong ying shuang fei	1
荣光悬日月	rong guang xuan ri yue	1
如公复几人	ru gong fu ji ren	1
入贡列诸生	ru gong lie zhu sheng	1
入谷多春兴	ru gu dang chun xing	1
入谷逢雨花	ru gu feng yu hua	1
汝贵玉为琛	ru gui yu wei chen	1
阮公道在醉	ruan gong dao zai zui	1
弱冠至华发	rang guan zhi hua fa	1
绕郭覆晴雪	rao gang fu qing xue	1
绕郭桑麻通淅口	rao gang sang ma tong xi kou	1
人功虽未及	ren gong sui wei ji	1
人归孤嶂晚	ren gui gu zhang wan	1
人归海郡远	ren gui hai jun yuan	1
人归鸟亦还	ren gui niao yi hai	1
仁过曲怜愚	ren gang qu lian yu	1
人过水边村	ren gang shui bian cun	1
人过香随远	ren gang xiang sui yuan	1
日光乱相射	ri guang luan xiang she	1
若个深知此声好	rang ge shen zhi ci sheng hao	1
弱冠被华缨	rang guan bei hua ying	1
让国扬名	rang gang yang ming	1
日观东北倾	ri guan dong bei qing	1
日观近可攀	ri guan jin ke pan	1
荣光休气纷五彩	rong guang xiu qi fen wu cai	1
荣贵当及时	rong gui dang ji shi	1
肉骨是前期	rou gu shi qian qi	1
入谷访君来	ru gu fang jun lai	1
儒官比刘向	ru guan bi liu xiang	1
入官先爱子	ru guan xian ai zi	1
入郭登高楼	ru gang deng gao lou	1
弱冠家庐岳	rang guan jia lu yue	1
缫丝须长不须白	sao si xu chang bu xu bai	1
森森千丈松	sen sen qian zhang song	1
四松初移时	si song chu yi shi	1
松色带烟深	song se dai yan shen	1
飕飕林响交	sou sou lin xiang jiao	1
素丝挈长鱼	su si qie chang yu	1
素丝易成污	su si yi cheng wu	1
肃肃春增华	su su chun zeng hua	1
肃肃候微霜	su su hou wei shuang	1
肃肃领旧藩	su su ling jiu fan	1
肃肃趋朝列	su su qu chao lie	1
肃肃有异声	su su you yi sheng	1
肃肃秩初筵	su su zhi chu yan	1
肃肃自有适	su su zi you shi	1
酸涩如棠梨	suan se ru tang li	1
岁岁临流刷羽毛	sui sui lin liu shua yu mao	1
所思碍行潦	sang si ai xing liao	1
所思何由见	sang si he you jian	1
所思强饭食	sang si qiang fan shi	1
所思无由宣	sang si wu you xuan	1
所思烟霞微	sang si yan xia wei	1
所思在畿甸	sang si zai ji dian	1
所思注东北	sang si zhu dong bei	1
所诉何事常区区	sang su he shi chang qu qu	1
索索凉风动	sang sang liang feng dong	1
飒飒开啼眼	sa sa kai ti yan	1
飒飒凉飙来	sa sa liang biao lai	1
塞俗人无井	sai su ren wu jing	1
扫洒潭中月	sao sa tan zhong yue	1
骚骚十二年	sao sao shi er nian	1
森森戟户秋	sen sen ji hu qiu	1
森森群象兮	sen sen qun xiang xi	1
森森入郭树	sen sen ru gang shu	1
松色空照水	song se kong zhao shui	1
送死置空山	song si zhi kong shan	1
飕飕暝风引	sou sou ming feng yin	1
肃寺祠灵境	su si ci ling jing	1
肃肃保厘处	su su bao li chu	1
肃肃尔庭	su su er ting	1
肃肃花絮晚	su su hua xu wan	1
肃肃举鸿毛	su su ju hong mao	1
僧背夕阳归	seng bei xi yang gui	1
松柏古祠深	song bai gu ci shen	1
松柏瞻虚殿	song bai zhan xu dian	1
松悲天水冷	song bei tian shui leng	1
竦壁攒镆铘	song bi cuan mo ye	1
送别岑参	song bie cen shen	1
送别又如何	song bie you ru he	1
送兵五千人	song bing wu qian ren	1
虽悲鬒发变	sui bei zhen fa bian	1
随波混清浊	sui bo hun qing zhang	1
虽不旧相识	sui bu jiu xiang shi	1
所悲数奔窜	sang bei shu ben cuan	1
塞北春阴暮	sai bei chun yin mu	1
三版顺风船	san ban shun feng chuan	1
三杯万事空	san bei wan shi kong	1
三变其终	san bian qi zhong	1
瑟彼圭瓒	se bi gui zan	1
色比琼浆犹嫩	se bi qiong jiang you nen	1
色并翠琅玕	se bing cui lang gan	1
似病如忧正是魔	si bing ru you zheng shi mo	1
思不从兮空踟蹰	si bu cong xi kong chi chu	1
思不从兮空自伤	si bu cong xi kong zi shang	1
似不憎吾漫	si bu zeng wu man	1
似不知乱焉	si bu zhi luan yan	1
松柏凌高殿	song bai ling gao dian	1
松柏邛山路	song bai qiong shan lu	1
松柏未生处	song bai wei sheng chu	1
送别高台上	song bie gao tai shang	1
俗薄江山好	su bao jiang shan hao	1
俗薄交游尽	su bao jiao you jin	1
素壁寒灯暗	su bi han deng an	1
随波双泛复双归	sui bo shuang fan fu shuang gui	1
随波无限月	sui bo wu xian yue	1
塞北无草木	sai bei wu cao mu	1
散白怜晴日	san bai lian qing ri	1
三边正艰厄	san bian zheng jian e	1
松柏自成拱	song bai zi cheng gong	1
素壁画飞泉	su bi hua fei quan	1
遂别鲁诸生	sui bie lu zhu sheng	1
所宝在惟贤	sang bao zai wei xian	1
洒宝炎煨	sa bao yan wei	1
僧房暮与朝	seng fang mu yu chao	1
僧房云濛濛	seng fang yun meng meng	1
四方称赏名已高	si fang cheng shang ming yi gao	1
四方服勇决	si fang fu yong jue	1
四方又何难	si fang you he nan	1
四方尤所仰	si fang you sang yang	1
松风涧水声合时	song feng jian shui sheng he shi	1
松风入南轩	song feng ru nan xuan	1
松风生兴时	song feng sheng xing shi	1
松风四面暮愁人	song feng si mian mu chou ren	1
松浮欲尽不尽云	song fu yu jin bu jin yun	1
俗繁节又暄	su fan jie you xuan	1
虽乏谏诤姿	sui fa jian zheng zi	1
随风隔幔小	sui feng ge man xiao	1
随风照日宜轻举	sui feng zhao ri yi qing ju	1
遂负平生爱	sui fu ping sheng ai	1
虽负忠信美	sui fu zhong xin mei	1
散发便迎客	san fa bian ying ke	1
散发行歌自采薇	san fa xing ge zi cai wei	1
三峰花畔碧堂悬	san feng hua pan bi tang xuan	1
三峰亭暗橘边宿	san feng ting an ju bian su	1
三峰玩山翠	san feng wan shan cui	1
三府会招贤	san fu hui zhao xian	1
三伏炎蒸定有无	san fu yan zheng ding you wu	1
色翻池上藻	se fan chi shang zao	1
丝繁煮细莼	si fan zhu xi chun	1
思妇感年催	si fu gan nian cui	1
思夫君兮送美人	si fu jun xi song mei ren	1
松风思翟衣	song feng si zhai yi	1
素发干垂领	su fa gan chui ling	1
随风且间叶	sui feng qie jian ye	1
随风一去绝还期	sui feng yi qu jue hai qi	1
散发轻华簪	san fa qing hua zan	1
三返又三复	san fan you san fu	1
三方归汉鼎	san fang gui han ding	1
三伏轩车动	san fu xuan che dong	1
啬夫孔艰	se fu kong jian	1
色浮双阙近	se fu shuang que jin	1
山郭冷秋云	shan gang leng qiu yun	1
上感九庙焚	shang gan jiu miao fen	1
上公犹宠锡	shang gong you chong xi	1
上公有记者	shang gong you ji zhe	1
上公周太保	shang gong zhou tai bao	1
上古葛天民	shang gu ge tian min	1
上官督有司	shang guan du you si	1
上官权许与	shang guan quan xu yu	1
上官唯揖让	shang guan wei yi rang	1
上贵见肝胆	shang gui jian gan dan	1
少姑教敕令付尔	shao gu jiao chi ling fu er	1
沈竿续蔓深莫测	shen gan xu man shen mo ce	1
深耕种数亩	shen geng zhong shu mu	1
深宫寂历厌层城	shen gong ji li yan ceng cheng	1
深宫羡鸟飞	shen gong xian niao fei	1
神功协禹谟	shen gong xie yu mo	1
深谷犹积冰	shen gu you ji bing	1
神光意难候	shen guang yi nan hou	1
身归沃洲老	shen gui wo zhou lao	1
神鬼下刘根	shen gui xia liu gen	1
胜概纷满目	sheng gai fen man mu	1
胜概忽相引	sheng gai hu xiang yin	1
胜概日相与	sheng gai ri xiang yu	1
胜概无端倪	sheng gai wu duan ni	1
胜概忆桃源	sheng gai yi tao yuan	1
笙歌绿水边	sheng ge la shui bian	1
声冠霍嫖姚	sheng guan hang piao yao	1
试歌行路难	shi ge xing lu nan	1
石根青枫林	shi gen qing feng lin	1
世梗悲路涩	shi geng bei lu se	1
仕公不及私	shi gong bu ji si	1
试共野人言	shi gong ye ren yan	1
事古悲城池	shi gu bei cheng chi	1
石古细路行人稀	shi gu xi lu xing ren xi	1
石鼓有时鸣	shi gu you shi ming	1
时观锦水钓	shi guan jin shui diao	1
石柜曾波上	shi gui ceng bo shang	1
事贵赏匹敌	shi gui shang pi di	1
事过悉成空	shi gang xi cheng kong	1
时过忆松筠	shi gang yi song jun	1
山河宜晚眺	shan he yi wan tiao	1
山河战角悲	shan he zhan jiao bei	1
山黑家中已眠卧	shan hei jia zhong yi mian wo	1
珊瑚市则无	shan hu shi ze wu	1
山花趁马蹄	shan hua chen ma ti	1
山花寒满枝	shan hua han man zhi	1
山花夹径幽	shan hua jia jing you	1
山花万朵迎征盖	shan hua wan dang ying zheng gai	1
山花醉药栏	shan hua zui yao lan	1
山荒人民少	shan huang ren min shao	1
山昏塞日斜	shan hun sai ri xie	1
山火夜烧云	shan hang ye shao yun	1
商胡辄自夸	shang hu zhe zi kua	1
少海旌旗黄	shao hai jing qi huang	1
少昊行清秋	shao hao xing qing qiu	1
少华与首阳	shao hua yu shou yang	1
蛇虺反相顾	she hui fan xiang gu	1
神翰顾不一	shen han gu bu yi	1
沈侯未可测	shen hou wei ke ce	1
深花隐鸣鸠	shen hua yin ming jiu	1
声吼缠猛虎	sheng hou chan meng hu	1
声华当健笔	sheng hua dang jian bi	1
声华满冰雪	sheng hua man bing xue	1
声华同道术	sheng hua tong dao shu	1
声华真可听	sheng hua zhen ke ting	1
生还对童稚	sheng huan dui tong zhi	1
生还今日事	sheng huan jin ri shi	1
圣皇弓剑坠幽泉	sheng huang gong jian zhui you quan	1
史汉如流泉	shi han ru liu quan	1
诗好几时见	shi hao ji shi jian	1
是何意态雄且杰	shi he yi tai xiong qie jie	1
时和运更遭	shi he yun geng zao	1
时候何萧索	shi hou he xiao sang	1
时缓伤与戚	shi huan shang yu qi	1
始欢新遇重	shi huan xin yu zhong	1
适会非常功	shi hui fei chang gong	1
手护昆仑象牙简	shou hu kun lun xiang ya jian	1
手画三军势	shou hua san jun shi	1
裋褐更无营	shu he geng wu ying	1
裋褐即长夜	shu he ji chang ye	1
山鸟山花吾友于	shan niao shan hua wu you yu	1
山鸟污图书	shan niao wu tu shu	1
尚念四小松	shang nian si xiao song	1
少年词赋皆可听	shao nian ci fu jie ke ting	1
少年交结平陵客	shao nian jiao jie ping ling ke	1
少年努力纵谈笑	shao nian nu li zong tan xiao	1
少年且吏游	shao nian qie li you	1
少年无不可	shao nian wu bu ke	1
少年早归来	shao nian zao gui lai	1
矧乃穷周旋	shen nai qiong zhou xuan	1
神凝推道经	shen ning tui dao jing	1
神农极阙漏	shen nong ji que lou	1
神农竟不知	shen nong jing bu zhi	1
神女变化感马生	shen na bian hua gan ma sheng	1
神女泛瑶瑟	shen na fan yao se	1
神女呵责不合见	shen na he ze bu he jian	1
生男堕地要膂力	sheng nan dang di yao la li	1
生女犹是嫁比邻	sheng na you shi jia bi lin	1
世难还家未有期	shi nan huan jia wei you qi	1
世难激中肠	shi nan ji zhong chang	1
时能点客衣	shi neng dian ke yi	1
十年别荒村	shi nian bie huang cun	1
十年不见来何时	shi nian bu jian lai he shi	1
十年出幕府	shi nian chu mu fu	1
十年骨肉无消息	shi nian gu rou wu xiao xi	1
十年江海隔	shi nian jiang hai ge	1
十年皆小官	shi nian jie xiao guan	1
十年经碧岑	shi nian jing bi cen	1
十年杀气盛	shi nian sha qi sheng	1
十年衰老愧称兄	shi nian shuai lao kui cheng xiong	1
十年思上书	shi nian si shang shu	1
十年思自强	shi nian si zi qiang	1
十年同苦心	shi nian tong ku xin	1
十年厌见旌旗红	shi nian yan jian jing qi hong	1
十年犹执宪	shi nian you zhi xian	1
十年只一命	shi nian zhi yi ming	1
十年自勤学	shi nian zi qin xue	1
山晓重岚外	shan xiao zhong lan wai	1
山行落日下绝壁	shan xing lang ri xia jue bi	1
山行穷日观	shan xing qiong ri guan	1
山行雪满衣	shan xing xue man yi	1
山行应未尽	shan xing ying wei jin	1
山行有常程	shan xing you chang cheng	1
衫袖拂玉徽	shan xiu fu yu hui	1
山雪河冰野萧瑟	shan xue he bing ye xiao se	1
尚想尘外踪	shang xiang chen wai zong	1
尚想凤凰村	shang xiang feng huang cun	1
尚想趋朝廷	shang xiang qu chao ting	1
伤心不忍问耆旧	shang xin bu ren wen qi jiu	1
伤心丛台下	shang xin cong tai xia	1
伤心公府内	shang xin gong fu nei	1
赏心何由歇	shang xin he you xie	1
伤心五陵树	shang xin wu ling shu	1
赏心杳无路	shang xin yao wu lu	1
少小客游梁	shao xiao ke you liang	1
少小谩读书	shao xiao man du shu	1
少须好颜色	shao xu hao yan se	1
舍西崖峤壮	she xi ya qiao zhuang	1
舍下蛩乱鸣	she xia qiong luan ming	1
设险因金城	she xian yin jin cheng	1
麝香眠石竹	she xiang mian shi zhu	1
深峡转修耸	shen xia zhuan xiu song	1
身闲道心精	shen xian dao xin jing	1
神仙多误人	shen xian dang wu ren	1
神仙何处要	shen xian he chu yao	1
神仙吏姓梅	shen xian li xing mei	1
神仙门户开翠微	shen xian men hu kai cui wei	1
神仙去华省	shen xian qu hua sheng	1
神仙中人不易得	shen xian zhong ren bu yi de	1
深巷见南山	shen xiang jian nan shan	1
深巷斜阳暮鸟飞	shen xiang xie yang mu niao fei	1
深心大海水	shen xin da hai shui	1
神歆入律	shen xin ru la	1
神行令	shen xing ling	1
神行羽卫牢	shen xing yu wei lao	1
盛夏五月西南行	sheng xia wu yue xi nan xing	1
盛夏鹰隼击	sheng xia ying sun ji	1
山远树参差	shan yuan shu cen ci	1
山猿树树悬	shan yuan shu shu xuan	1
山园细路高	shan yuan xi lu gao	1
山猿饮相唤	shan yuan yin xiang huan	1
山月皎如烛	shan yue jiao ru zhu	1
山月吐绳床	shan yue tu sheng chuang	1
山云到卧床	shan yun dao wo chuang	1
山云低度墙	shan yun di du qiang	1
山云来到床	shan yun lai dao chuang	1
赏妍又分外	shang yan you fen wai	1
尚以名宦拘	shang yi ming huan ju	1
尚忆同志乐	shang yi tong zhi le	1
尚忆先皇容直臣	shang yi xian huang rong zhi chen	1
赏应歌杕杜	shang ying ge dang du	1
上又回翠麟	shang you hui cui lin	1
上有莲华僧	shang you lian hua seng	1
上有明哲君	shang you ming zhe jun	1
尚有南飞雁	shang you nan fei yan	1
上有千载事	shang you qian zai shi	1
上有青冥倚天之绝壁	shang you qing ming yi tian zhi jue bi	1
赏游实贤王	shang you shi xian wang	1
尚有绨袍赠	shang you ti pao zeng	1
上有蔚蓝天	shang you wei lan tian	1
上有无心云	shang you wu xin yun	1
上有纤罗萦缕寻未绝	shang you xian lang ying la xun wei jue	1
尚有献芹心	shang you xian qin xin	1
上有行云愁	shang you xing yun chou	1
上游玄极杳冥中	shang you xuan ji yao ming zhong	1
上有颜如玉	shang you yan ru yu	1
尚与蒿莱群	shang yu hao lai qun	1
上元夫人宾上清	shang yuan fu ren bin shang qing	1
上云天下乱	shang yun tian xia luan	1
少用开济策	shao yong kai ji ce	1
谁与覆寒衣	shei yu fu han yi	1
谁与玩芳菲	shei yu wan fang fei	1
深崖无绿竹	shen ya wu la zhu	1
神尧十八子	shen yao shi ba zi	1
神以感通	shen yi gan tong	1
甚疑鬼物凭	shen yi gui wu ping	1
上到天坛东	shang dao tian tan dong	1
上殿称万寿	shang dian cheng wan shou	1
伤多人自老	shang dang ren zi lao	1
稍待西风凉冷后	shao dai xi feng liang leng hou	1
射得半段黄金钱	she de ban duan huang jin qian	1
舍弟卑栖邑	she di bei qi yi	1
身当恩遇恒轻敌	shen dang en yu heng qing di	1
身当问罪先	shen dang wen zui xian	1
圣代务平典	sheng dai wu ping dian	1
圣代休甲兵	sheng dai xiu jia bing	1
生得渡河归	sheng de du he gui	1
盛德吾无间	sheng de wu wu jian	1
盛德中朝贵	sheng de zhong chao gui	1
盛德资邦杰	sheng de zi bang jie	1
胜地初相引	sheng di chu xiang yin	1
生独徘徊意何为	sheng du pai huai yi he wei	1
声断为兼秋	sheng duan wei jian qiu	1
石黛碧玉相因依	shi dai bi yu xiang yin yi	1
石戴古车辙	shi dai gu che zhe	1
时代种桃李	shi dai zhong tao li	1
誓当剪鲸鲵	shi dang jian jing ni	1
失道非关出襄野	shi dao fei guan chu xiang ye	1
失道还相遇	shi dao hai xiang yu	1
诗得雷字高適	shi de lei zi gao shi	1
试登西楼望	shi deng xi lou wang	1
时独看云泪横臆	shi du kan yun lei heng yi	1
守道不封己	shou dao bu feng ji	1
瘦地翻宜粟	shou di fan yi su	1
束带发狂欲大叫	shu dai fa kuang yu da jiao	1
束带负芒刺	shu dai fu mang ci	1
束带愧周行	shu dai kui zhou xing	1
疏澹下林景	shu dan xia lin jing	1
蜀道多早花	shu dao dang zao hua	1
数得侍黄屋	shu de shi huang wu	1
淑德延公胄	shu de yan gong zhou	1
树点千家小	shu dian qian jia xiao	1
蜀都足戎轩	shu dou zu rong xuan	1
书蠹积埃尘	shu du ji ai chen	1
霜倒半池莲	shuang dao ban chi lian	1
尚书无履声	shang shu wu la sheng	1
尚书勋业超千古	shang shu xun ye chao qian gu	1
稍稍觉林耸	shao shao jue lin song	1
稍稍林鸦去	shao shao lin ya qu	1
稍稍斜回楫	shao shao xie hui ji	1
稍稍云岩深	shao shao yun yan shen	1
少事道流稀	shao shi dao liu xi	1
少时方浩荡	shao shi fang hao dang	1
稍视沾衣密	shao shi zhan yi mi	1
射杀林中雪色鹿	she sha lin zhong xue se lu	1
舍施割肌肤	she shi ge ji fu	1
深山大泽龙蛇远	shen shan da ze long she yuan	1
深山古驿分驺骑	shen shan gu yi fen zou qi	1
深山穷谷不可处	shen shan qiong gu bu ke chu	1
深山穷谷委严霜	shen shan qiong gu wei yan shuang	1
身上愧簪缨	shen shang kui zan ying	1
神伤山行深	shen shang shan xing shen	1
身上未曾染名利	shen shang wei ceng ran ming li	1
身上艺能无不通	shen shang yi neng wu bu tong	1
侁侁胄子行	shen shen zhou zi xing	1
身世付空虚	shen shi fu kong xu	1
身使门户多旌棨	shen shi men hu dang jing qi	1
胜赏欲与俱	sheng shang yu yu ju	1
胜事不可接	sheng shi bu ke jie	1
生事不自谋	sheng shi bu zi mou	1
盛时惭阮步	sheng shi can ruan bu	1
盛事垂不朽	sheng shi chui bu xiu	1
生事感浮萍	sheng shi gan fu ping	1
盛时忽去良可恨	sheng shi hu qu liang ke hen	1
盛事会一时	sheng shi hui yi shi	1
胜事那能说	sheng shi na neng shang	1
胜事难屡挹	sheng shi nan la yi	1
盛时若流水	sheng shi rang liu shui	1
生事应须南亩田	sheng shi ying xu nan mu tian	1
胜事犹可追	sheng shi you ke zhui	1
生事在林壑	sheng shi zai lin he	1
生事在云山	sheng shi zai yun shan	1
胜食斋房芝	sheng shi zhai fang zhi	1
少壮迹颇疏	shao zhuang ji po shu	1
少壮几时奈老何	shao zhuang ji shi nai lao he	1
少壮欺老翁	shao zhuang qi lao weng	1
少壮已书绅	shao zhuang yi shu shen	1
摄政朝章重	she zheng chao zhang zhong	1
舍舟复深山	she zhou fu shen shan	1
舍舟越西冈	she zhou yue xi gang	1
深斋垂古藤	shen zhai chui gu teng	1
深榛雨中宿	shen zhen yu zhong su	1
深知王业休	shen zhi wang ye xiu	1
深知亿劫苦	shen zhi yi jie ku	1
深知在叔牙	shen zhi zai shu ya	1
甚知丈人真	shen zhi zhang ren zhen	1
深衷正为此	shen zhong zheng wei ci	1
深竹风开合	shen zhu feng kai he	1
身著老莱衣	shen zhu lao lai yi	1
身逐嫖姚几日归	shen zhu piao yao ji ri gui	1
生长耐相容	sheng zhang nai xiang rong	1
生长太平日	sheng zhang tai ping ri	1
圣哲垂彖系	sheng zhe chui tuan xi	1
圣哲符休运	sheng zhe fu xiu yun	1
圣者骨亦朽	sheng zhe gu yi xiu	1
生者何自守	sheng zhe he zi shou	1
圣哲体仁恕	sheng zhe ti ren shu	1
生知七曜历	sheng zhi qi yao li	1
圣主称三杰	sheng zhu cheng san jie	1
圣主当深仁	sheng zhu dang shen ren	1
圣主国多盗	sheng zhu gang dang dao	1
圣主好文谁为荐	sheng zhu hao wen shui wei jian	1
圣主临前殿	sheng zhu lin qian dian	1
圣主乃东眷	sheng zhu nai dong juan	1
圣主赏勋业	sheng zhu shang xun ye	1
石窄难容车	shi zhai nan rong che	1
式瞻北邻居	shi zhan bei lin ju	1
时展尺书看	shi zhan chi shu kan	1
适赵非解纷	shi zhao fei jie fen	1
始照寒池碧	shi zhao han chi bi	1
识者安肯哂	shi zhe an ken shen	1
识者出涕泪	shi zhe chu ti lei	1
使者纷星散	shi zhe fen xing san	1
使者哭其庭	shi zhe ku qi ting	1
舌存耻作穷途哭	she cun chi zang qiong tu ku	1
深藏供老宿	shen cang gong lao su	1
深藏漉酒巾	shen cang lu jiu jin	1
深藏数十家	shen cang shu shi jia	1
矧此数相见	shen ci shu xiang jian	1
盛才冠岩廊	sheng cai guan yan lang	1
盛才膺命代	sheng cai ying ming dai	1
圣聪矧多仁	sheng cong shen dang ren	1
侍祠恧先露	shi ci na xian lu	1
恃此险何益	shi ci xian he yi	1
适从东方来	shi cong dong fang lai	1
适从郡邑喧	shi cong jun yi xuan	1
势从千里奔	shi cong qian li ben	1
诗从宿世悟	shi cong su shi wu	1
收此还我家	shou ci hai wo jia	1
受此厚贶情	shou ci hou kuang qing	1
受词剑阁道	shou ci jian ge dao	1
授词如履霜	shou ci ru la shuang	1
受词太白脚	shou ci tai bai jiao	1
守此幽栖地	shou ci you qi di	1
书此豁平昔	shu ci hang ping xi	1
书此寄尔曹	shu ci ji er cao	1
数丛芳草在堂阴	shu cong fang cao zai tang yin	1
霜催橘子黄	shuang cui ju zi huang	1
谁裁青桐枝	shui cai qing tong zhi	1
顺从众多意	shun cong zhong dang yi	1
沙草得微茫	sha cao de wei mang	1
沙村白雪仍含冻	sha cun bai xue reng han dong	1
山从建业千峰出	shan cong jian ye qian feng chu	1
山翠傍芜城	shan cui bang wu cheng	1
山翠近南深	shan cui jin nan shen	1
赏从频峨冕	shang cong pin e mian	1
尚错雄鸣管	shang cang xiong ming guan	1
舍此复何之	she ci fu he zhi	1
深惭不系舟	shen can bu xi zhou	1
深惭畏损神	shen can wei sun shen	1
深惭长者辙	shen can zhang zhe zhe	1
深藏青云器	shen cang qing yun qi	1
盛才仍下位	sheng cai reng xia wei	1
盛才溢下位	sheng cai yi xia wei	1
蛇盘瓦沟鼠穿壁	she pan wa gou shu chuan bi	1
身披莱子衣	shen pi lai zi yi	1
生平老耽酒	sheng ping lao dan jiu	1
生平同此居	sheng ping tong ci ju	1
生平未得意	sheng ping wei de yi	1
升平无内备	sheng ping wu nei bei	1
始佩仙郎印	shi pei xian lang yin	1
时平俯鹊巢	shi ping fu que chao	1
石屏可攀倚	shi ping ke pan yi	1
时平祥不去	shi ping xiang bu qu	1
书癖杜荆州	shu pi du jing zhou	1
数篇吟可老	shu pian yin ke lao	1
沙僻舞鹍鸡	sha pi wu kun ji	1
沙平瓜步出	sha ping gua bu chu	1
山瓶乳酒下青云	shan ping ru jiu xia qing yun	1
邵平元入汉	shao ping yuan ru han	1
深蟠绝壁来	shen pan jue bi lai	1
深凭送此生	shen ping song ci sheng	1
生平此共归	sheng ping ci gong gui	1
生平皆弃本	sheng ping jie qi ben	1
时攀芳树愁花尽	shi pan fang shu chou hua jin	1
诗癖非吾病	shi pi fei wu bing	1
食贫无尽日	shi pin wu jin ri	1
数片翻晴雪	shu pian fan qing xue	1
数片荷衣不蔽身	shu pian he yi bu bi shen	1
数篇今见古人诗	shu pian jin jian gu ren shi	1
霜蘋留楚水	shuang pin liu chu shui	1
沙平虏迹风吹尽	sha ping lu ji feng chui jin	1
上蟠千年枝	shang pan qian nian zhi	1
身披六铢衣	shen pi liu zhu yi	1
时平似梦中	shi ping si meng zhong	1
手胼足胝	shou pian zu zhi	1
数派清泉黄菊盛	shu pai qing quan huang ju sheng	1
衰贫羞客过	shuai pin xiu ke gang	1
霜旆拂晴霓	shuang pei fu qing ni	1
双瓶胝两肩	shuang ping zhi liang jian	1
水萍千叶散	shui ping qian ye san	1
沙平关路直	sha ping guan lu zhi	1
山盘荐霜梨	shan pan jian shuang li	1
深悲哭君去	shen bei ku jun qu	1
身病不能拜	shen bing bu neng bai	1
身病戎马后	shen bing rong ma hou	1
牲璧忍衰俗	sheng bi ren shuai su	1
生彼剡溪傍	sheng bi shan xi bang	1
生别古所嗟	sheng bie gu sang jie	1
生别展转不相见	sheng bie zhan zhuan bu xiang jian	1
绳不直	sheng bu zhi	1
诗罢地有馀	shi ba di you yu	1
诗罢能吟不复听	shi ba neng yin bu fu ting	1
诗罢闻吴咏	shi ba wen wu yong	1
十八足宾客	shi ba zu bin ke	1
时辈分圭璧	shi bei fen gui bi	1
市北肩舆每联袂	shi bei jian yu mei lian mei	1
时辈讵争先	shi bei ju zheng xian	1
时辈似君稀	shi bei si jun xi	1
时辈咸所仰	shi bei xian sang yang	1
时辈想鹏举	shi bei xiang peng ju	1
石壁滑侧足	shi bi hua ce zu	1
石壁精舍高	shi bi jing she gao	1
石壁千寻启双检	shi bi qian xun qi shuang jian	1
石壁青棱层	shi bi qing leng ceng	1
石壁悬孤灯	shi bi xuan gu deng	1
侍婢艳倾城	shi bi yan qing cheng	1
石壁倚松径	shi bi yi song jing	1
史笔众推直	shi bi zhong tui zhi	1
师伯集所使	shi bo ji sang shi	1
誓不举家走	shi bu ju jia zou	1
实不是爱微躯	shi bu shi ai wei qu	1
十步一回首	shi bu yi hui shou	1
手把黄香扇	shou ba huang xiang shan	1
手把铜虎符	shou ba tong hu fu	1
手把铜章望海云	shou ba tong zhang wang hai yun	1
手板日相亲	shou ban ri xiang qin	1
收兵列亭堠	shou bing lie ting hou	1
数杯资好事	shu bei zi hao shi	1
束比青刍色	shu bi qing chu se	1
束帛仍赐衣	shu bo reng ci yi	1
刷鬓为思君	shua bin wei si jun	1
水抱玉为沙	shui bao yu wei sha	1
神理今何在	shen li jin he zai	1
神理竟茫茫	shen li jing mang mang	1
深林迷昏旦	shen lin mi hun dan	1
深林怯魑魅	shen lin qie chi mei	1
深林猿声冷	shen lin yuan sheng leng	1
深炉正燃火	shen lu zheng ran hang	1
省郎京尹必俯拾	sheng lang jing yin bi fu shi	1
生理不得论	sheng li bu de lun	1
生理何颜面	sheng li he yan mian	1
生理任桴浮	sheng li ren fu fu	1
生理焉能说	sheng li yan neng shang	1
生离与死别	sheng li yu si bie	1
盛烈播南史	sheng lie bo nan shi	1
生灵悲曝腮	sheng ling bei bao sai	1
声喽喽	sheng lou lou	1
盛论岩中趣	sheng lun yan zhong qu	1
时来北窗阅	shi lai bei chuang yue	1
时来不得夸身强	shi lai bu de kua shen qiang	1
时来故旧少	shi lai gu jiu shao	1
适来兼别离	shi lai jian bie li	1
时来憩奔走	shi lai qi ben zou	1
时来如宦达	shi lai ru huan da	1
时来庭下戏	shi lai ting xia xi	1
石濑云溪深寂寂	shi lai yun xi shen ji ji	1
时来展材力	shi lai zhan cai li	1
时来整六翮	shi lai zheng liu he	1
始来兹山中	shi lai zi shan zhong	1
石阑斜点笔	shi lan xie dian bi	1
师老荒京都	shi lao huang jing du	1
师老将亦乖	shi lao jiang yi guai	1
师老资残寇	shi lao zi can kou	1
十里黄云白日曛	shi li huang yun bai ri xun	1
十里却呼号	shi li que hu hao	1
十里山村道	shi li shan cun dao	1
侍立小童清	shi li xiao tong qing	1
十里郁苍苍	shi li yu cang cang	1
十里斩阴木	shi li zhan yin mu	1
石梁人不到	shi liang ren bu dao	1
石林何飕飗	shi lin he sou liu	1
石林蟠水府	shi lin pan shui fu	1
石林气高浮	shi lin qi gao fu	1
沈冥惭岁物	shen ming can sui wu	1
申命空山东	shen ming kong shan dong	1
身名良蹉跎	shen ming liang cang tang	1
身名两俱遣	shen ming liang ju qian	1
神明依正直	shen ming yi zheng zhi	1
慎莫厌清贫	shen mo yan qing pin	1
慎莫远奋飞	shen mo yuan fen fei	1
盛名不可及	sheng ming bu ke ji	1
声名从此大	sheng ming cong ci da	1
盛名富事业	sheng ming fu shi ye	1
声名连八裴	sheng ming lian ba pei	1
盛名人共闻	sheng ming ren gong wen	1
士马气亦粗	shi ma qi yi cu	1
石门破苍霭	shi men po cang ai	1
石门日色异	shi men ri se yi	1
石门霜露白	shi men shuang lou bai	1
石门吞众流	shi men tun zhong liu	1
石门斜日到林丘	shi men xie ri dao lin qiu	1
石门雪云隘	shi men xue yun ai	1
石门有雪无行迹	shi men you xue wu xing ji	1
时命难自知	shi ming nan zi zhi	1
始谋谁其间	shi mou shui qi jian	1
受命边沙远	shou ming bian sha yuan	1
受命恤人隐	shou ming xu ren yin	1
蜀麻久不来	shu ma jiu bu lai	1
孰慢平生契	shu man ping sheng qi	1
庶氓亦已丰	shu mang yi yi feng	1
蜀门多棕榈	shu men dang zong la	1
树密昼先夜	shu mi zhou xian ye	1
黍苗期腊酒	shu miao qi la jiu	1
书名玉牒兮萼绿华	shu ming yu die xi e la hua	1
数亩山田身自耕	shu mu shan tian shen zi geng	1
睡美不闻钟鼓传	shui mei bu wen zhong gu chuan	1
谁免危其身	shui mian wei qi shen	1
水面月出蓝田关	shui mian yue chu lan tian guan	1
杀马登坛祭几回	sha ma deng tan ji ji hui	1
沙帽随鸥鸟	sha mao sui ou niao	1
山门步障青	shan men bu zhang qing	1
山门二缁叟	shan men er zi sou	1
深泉鳗井开	shen quan man jing kai	1
生前相遇且衔杯	sheng qian xiang yu qie xian bei	1
胜惬只自知	sheng qie zhi zi zhi	1
圣情常有眷	sheng qing chang you juan	1
时启北窗扉	shi qi bei chuang fei	1
湿气晚生寒	shi qi wan sheng han	1
十七王其门	shi qi wang qi men	1
时七夕李嘉祐	shi qi xi li jia you	1
石浅不胜舟	shi qian bu sheng zhou	1
时迁迹尚在	shi qian ji shang zai	1
石桥水横流	shi qiao shui heng liu	1
事惬符胜概	shi qie fu sheng gai	1
事惬林中语	shi qie lin zhong yu	1
适秦不复回	shi qin bu fu hui	1
尸寝惊敝裘	shi qin jing bi qiu	1
时禽下流暮	shi qin xia liu mu	1
世情薄疵贱	shi qing bao ci jian	1
世情恶疵贱	shi qing e ci jian	1
世情付与东流水	shi qing fu yu dong liu shui	1
时清更何有	shi qing geng he you	1
世情今已闲	shi qing jin yi xian	1
始晴行盖转	shi qing xing gai zhuan	1
时清瑶殿深	shi qing yao dian shen	1
时清犹茹芝	shi qing you ru zhi	1
逝去亦不回	shi qu yi bu hui	1
石泉淙淙若风雨	shi quan cong cong rang feng yu	1
石泉饭香粳	shi quan fan xiang jing	1
始泉遗俗近	shi quan yi su jin	1
受气何曾异	shou qi he ceng yi	1
瘦妻面复光	shou qi mian fu guang	1
淑气含公鼎	shu qi han gong ding	1
数骑弯弓敢驰突	shu qi wan gong gan chi tu	1
数奇谪关塞	shu qi zhe guan sai	1
数曲暮山青	shu qu mu shan qing	1
疏泉过竹林	shu quan gang zhu lin	1
衰气欻有托	shuai qi xu you tang	1
爽气必殊伦	shuang qi bi shu lun	1
爽气不可致	shuang qi bu ke zhi	1
爽气春淅沥	shuang qi chun xi li	1
霜畦吐寒菜	shuang qi tu han cai	1
沈思情延伫	shen si qing yan zhu	1
神速至今称	shen su zhi jin cheng	1
身随汉军没	shen sui han jun mei	1
身随鸿雁归	shen sui hong yan gui	1
生虽灭众雏	sheng sui mie zhong chu	1
诗思禅心共竹闲	shi si chan xin gong zhu xian	1
诗思涩难裁	shi si se nan cai	1
试诵白头吟	shi song bai tou yin	1
势俗焚昆仑	shi su fen kun lun	1
时俗造次那得致	shi su zao ci na dei zhi	1
石髓莫矜良	shi sui mo jin liang	1
时虽属丧乱	shi sui shu sang luan	1
寿色凝丹槛	shou se ning dan kan	1
守岁阿戎家	shou sui a rong jia	1
疏散连草莽	shu san lian cao mang	1
曙色渐分双阙下	shu se jian fen shuang que xia	1
树色依禅诵	shu se yi chan song	1
树色引青袍	shu se yin qing pao	1
疏松映岚晚	shu song ying lan wan	1
殊俗状巢居	shu su zhuang chao ju	1
庶遂平生游	shu sui ping sheng you	1
庶遂憩息欢	shu sui qi xi huan	1
叔孙礼乐萧何律	shu sun li yue xiao he la	1
衰飒正摧颜	shuai sa zheng cui yan	1
衰俗凛生风	shuai su lin sheng feng	1
霜随驱夏暑	shuang sui qu xia shu	1
霜随獬豸寒	shuang sui xie zhi han	1
水宿山行鱼浦西	shui su shan xing yu pu xi	1
水宿已淹时	shui su yi yan shi	1
山色不厌远	shan se bu yan yuan	1
山色东西多少	shan se dong xi dang shao	1
山色连东海	shan se lian dong hai	1
山色临湖尽	shan se lin hu jin	1
山色满湖光	shan se man hu guang	1
山色满南邻	shan se man nan lin	1
山色绕徐方	shan se rao xu fang	1
山色日夜绿	shan se ri ye la	1
山色随行骑	shan se sui xing qi	1
山色越中微	shan se yue zhong wei	1
山色知残雨	shan se zhi can yu	1
深意实在此	shen yi shi zai ci	1
呻吟更流血	shen yin geng liu xue	1
沈饮聊自适	shen yin liao zi shi	1
身犹缚禅寂	shen you fu chan ji	1
身与浮云无是非	shen yu fu yun wu shi fei	1
神与公忠节	shen yu gong zhong jie	1
矧余客已久	shen yu ke yi jiu	1
身与空山长不灭	shen yu kong shan chang bu mie	1
神鱼人不见	shen yu ren bu jian	1
深院果幽期	shen yuan gang you qi	1
身远弥旷职	shen yuan mi kuang zhi	1
深愿驻韶华	shen yuan zhu shao hua	1
生涯抵弧矢	sheng ya di hu shi	1
生涯独转蓬	sheng ya du zhuan peng	1
生涯尽几回	sheng ya jin ji hui	1
生涯难勉旃	sheng ya nan mian zhan	1
生涯难重陈	sheng ya nan zhong chen	1
生涯能几何	sheng ya neng ji he	1
生涯似众人	sheng ya si zhong ren	1
盛业今如此	sheng ye jin ru ci	1
盛业推儒行	sheng ye tui ru xing	1
生意春如昨	sheng yi chun ru zang	1
生意从此活	sheng yi cong ci hang	1
生意甘衰白	sheng yi gan shuai bai	1
圣有不暖席	sheng you bu nuan xi	1
胜游情未阑	sheng you qing wei lan	1
胜游如可继	sheng you ru ke ji	1
乘舆安九重	sheng yu an jiu chong	1
乘舆经马嵬	sheng yu jing ma wei	1
圣远益愁慕	sheng yuan yi chou mu	1
始压戎马气	shi ya rong ma qi	1
时仰八龙名	shi yang ba long ming	1
时遥帝子灵	shi yao di zi ling	1
事业富清机	shi ye fu qing ji	1
世业通往昔	shi ye tong wang xi	1
事业只浊醪	shi ye zhi zhang lao	1
时议归前烈	shi yi gui qian lie	1
失意见迁斥	shi yi jian qian chi	1
实以骄贵盈	shi yi jiao gui ying	1
拾遗能住否	shi yi neng zhu fou	1
拾遗平昔居	shi yi ping xi ju	1
圣朝及天宝	sheng chao ji tian bao	1
圣朝今复归	sheng chao jin fu gui	1
圣朝全用文	sheng chao quan yong wen	1
圣朝尚飞战斗尘	sheng chao shang fei zhan dou chen	1
圣朝徒侧席	sheng chao tu ce xi	1
圣朝无外不须关	sheng chao wu wai bu xu guan	1
圣朝无外户	sheng chao wu wai hu	1
圣朝新孝理	sheng chao xin xiao li	1
圣朝幸典郡	sheng chao xing dian jun	1
圣朝须助理	sheng chao xu zhu li	1
圣朝亦知贱士丑	sheng chao yi zhi jian shi chou	1
圣朝正用武	sheng chao zheng yong wu	1
生成复何有	sheng cheng fu he you	1
声出已复吞	sheng chu yi fu tun	1
绳床映深竹	sheng chuang ying shen zhu	1
声吹鬼神下	sheng chui gui shen xia	1
市朝今日异	shi chao jin ri yi	1
侍臣谙入仗	shi chen an ru zhang	1
侍臣缓步归青琐	shi chen huan bu gui qing sang	1
使臣精所择	shi chen jing sang ze	1
侍臣书王梦	shi chen shu wang meng	1
诗成得绣袍	shi cheng de xiu pao	1
诗成觉有神	shi cheng jue you shen	1
诗成泣鬼神	shi cheng qi gui shen	1
势成擒胡月	shi cheng qin hu yue	1
时称谢康乐	shi cheng xie kang le	1
石城与岩险	shi cheng yu yan xian	1
诗成珠玉在挥毫	shi cheng zhu yu zai hui hao	1
使出金陵过海门	shi chu jin ling gang hai men	1
十处投人九处违	shi chu tou ren jiu chu wei	1
适出西掖垣	shi chu xi ye yuan	1
始出枝撑幽	shi chu zhi cheng you	1
世传闾丘笔	shi chuan la qiu bi	1
逝川惜东驶	shi chuan xi dong shi	1
诗传休上人	shi chuan xiu shang ren	1
石床埋积雪	shi chuang mai ji xue	1
首唱恢大义	shou chang hui da yi	1
手持贝多叶	shou chi bei dang ye	1
手持道经注已毕	shou chi dao jing zhu yi bi	1
盛暑翛翛丛色寒	sheng shu xiao xiao cong se han	1
剩水沧江破	sheng shui cang jiang po	1
世上独贤豪	shi shang du xian hao	1
十上多苦辛	shi shang dang ku xin	1
世上儿子徒纷纷	shi shang er zi tu fen fen	1
世上浮名好是闲	shi shang fu ming hao shi xian	1
世上谩相识	shi shang man xiang shi	1
世上茫茫人自死	shi shang mang mang ren zi si	1
石上青苔思杀人	shi shang qing tai si sha ren	1
石上生孤藤	shi shang sheng gu teng	1
世上五百年	shi shang wu bai nian	1
世上虚名好是闲	shi shang xu ming hao shi xian	1
世上悠悠何足论	shi shang you you he zu lun	1
石上凿井欲到水	shi shang zao jing yu dao shui	1
石上走长根	shi shang zou zhang gen	1
是身如浮云	shi shen ru fu yun	1
失身为杯酒	shi shen wei bei jiu	1
事胜趣弥浓	shi sheng qu mi nong	1
世事惭白鸥	shi shi can bai ou	1
是时仓廪实	shi shi cang lin shi	1
世事澹无心	shi shi dan wu xin	1
时时地上有	shi shi de shang you	1
世事方看木槿荣	shi shi fang kan mu jin rong	1
时事方扰扰	shi shi fang rao rao	1
是时妃嫔戮	shi shi fei pin lu	1
世事浮云外	shi shi fu yun wai	1
世事固堪论	shi shi gu kan lun	1
世事关心少	shi shi guan xin shao	1
世事何反覆	shi shi he fan fu	1
时时缓步一相寻	shi shi huan bu yi xiang xun	1
是时粳稻熟	shi shi jing dao shu	1
时时镜里看	shi shi jing li kan	1
世事了可见	shi shi le ke jian	1
石氏灭	shi shi mie	1
时时暮雨过	shi shi mu yu gang	1
是时秋冬交	shi shi qiu dong jiao	1
世事日可见	shi shi ri ke jian	1
是时扫氛祲	shi shi sao fen jin	1
圣贤古法则	sheng xian gu fa ze	1
圣贤冠史籍	sheng xian guan shi ji	1
圣贤两寂寞	sheng xian liang ji mo	1
圣心颇虚伫	sheng xin po xu zhu	1
圣心思贤才	sheng xin si xian cai	1
始喜原野阔	shi xi yuan ye kang	1
时夏方新雨	shi xia fang xin yu	1
石罅寒泉洁	shi xia han quan jie	1
时下莱芜郭	shi xia lai wu gang	1
时暇陟云构	shi xia zhi yun gou	1
视险方晏如	shi xian fang yan ru	1
世贤张子房	shi xian zhang zi fang	1
尸乡馀土室	shi xiang yu tu shi	1
誓写一切经	shi xie yi qie jing	1
食新先战士	shi xin xian zhan shi	1
诗兴不无神	shi xing bu wu shen	1
诗兴国风幽	shi xing gang feng you	1
时羞欲掩扉	shi xiu yu yan fei	1
时序递回斡	shi xu di hui wo	1
识序如知恩	shi xu ru zhi en	1
石暄蕨芽紫	shi xuan jue ya zi	1
受性本幽独	shou xing ben you du	1
书向颍中夸	shu xiang ying zhong kua	1
输效独无因	shu xiao du wu yin	1
束薪已零落	shu xin yi ling lang	1
鼠行残药碗	shu xing can yao wan	1
殊形怪状不易说	shu xing guai zhuang bu yi shang	1
庶羞以赒给	shu xiu yi zhou gei	1
衰谢增酸辛	shuai xie zeng suan xin	1
率性方卤莽	shuai xing fang lu mang	1
霜霰浩漠漠	shuang xian hao mo mo	1
霜霰已皑皑	shuang xian yi ai ai	1
霜雪回光避锦袖	shuang xue hui guang bi jin xiu	1
霜雪皎素丝	shuang xue jiao su si	1
霜雪满飞蓬	shuang xue man fei peng	1
霜雪岁兼封	shuang xue sui jian feng	1
水向百城流	shui xiang bai cheng liu	1
水荇牵风翠带长	shui xing qian feng cui dai chang	1
朔雪留边兵	shang xue liu bian bing	1
硕学郑司农	shang xue zheng si nong	1
沙虚岸只摧	sha xu an zhi cui	1
失计干诸侯	shi ji gan zhu hou	1
始霁郊原绿	shi ji jiao yuan la	1
事迹可两忘	shi ji ke liang wang	1
始霁升阳景	shi ji sheng yang jing	1
石激水流处	shi ji shui liu chu	1
尸积填江湾	shi ji tian jiang wan	1
事迹无固必	shi ji wu gu bi	1
诗家笔势君不嫌	shi jia bi shi jun bu xian	1
诗家一标准	shi jia yi biao zhun	1
世家遗旧史	shi jia yi jiu shi	1
世间彩翠亦作囊	shi jian cai cui yi zang nang	1
石间采蕨女	shi jian cai jue na	1
石间见海眼	shi jian jian hai yan	1
事简虑绝牵	shi jian la jue qian	1
始见山水清	shi jian shan shui qing	1
始见庭宇旷	shi jian ting yu kuang	1
时见文章士	shi jian wen zhang shi	1
始见吴都大	shi jian wu dou da	1
始见香林花	shi jian xiang lin hua	1
式荐馨香	shi jian xin xiang	1
始兼逸迈兴	shi jian yi mai xing	1
事简鱼竿私自亲	shi jian yu gan si zi qin	1
时见丈夫心	shi jian zhang fu xin	1
始见张京兆	shi jian zhang jing zhao	1
誓将顾恩不顾身	shi jiang gu en bu gu shen	1
誓将归大乘	shi jiang gui da cheng	1
誓将业田种	shi jiang ye tian zhong	1
誓将依道风	shi jiang yi dao feng	1
誓将与夫子	shi jiang yu fu zi	1
石角钩衣破	shi jiao gou yi po	1
石角皆北向	shi jiao jie bei xiang	1
时节变衰草	shi jie bian shuai cao	1
是节东篱菊	shi jie dong li ju	1
时节空复度	shi jie kong fu du	1
时节屡迁斥	shi jie la qian chi	1
时节一来斯	shi jie yi lai si	1
事近小臣敝	shi jin xiao chen bi	1
始惊道路难	shi jing dao lu nan	1
市井谁相识	shi jing shui xiang shi	1
时景宜招寻	shi jing yi zhao xun	1
嗜酒爱风竹	shi jiu ai feng zhu	1
嗜酒不失真	shi jiu bu shi zhen	1
湿久飞迟半日高	shi jiu fei chi ban ri gao	1
嗜酒见天真	shi jiu jian tian zhen	1
贳酒贫居惯	shi jiu pin ju guan	1
十九授校书	shi jiu shou xiao shu	1
贳酒宣平里	shi jiu xuan ping li	1
嗜酒益疏放	shi jiu yi shu fang	1
时菊碎榛丛	shi ju sui zhen cong	1
势据万国尊	shi ju wan gang zun	1
室居相枕藉	shi ju xiang zhen jie	1
诗卷长留天地间	shi juan chang liu tian di jian	1
食蕨不愿馀	shi jue bu yuan yu	1
始觉东蒙长	shi jue dong meng chang	1
始觉所历高	shi jue sang li gao	1
事绝万手搴	shi jue wan shou qian	1
始觉心和平	shi jue xin he ping	1
使君地主能相送	shi jun di zhu neng xiang song	1
使君家酝旧来浓	shi jun jia yun jiu lai nong	1
使君怜小阮	shi jun lian xiao ruan	1
使君骑紫马	shi jun qi zi ma	1
使君双泪定沾衣	shi jun shuang lei ding zhan yi	1
是君同时者	shi jun tong shi zhe	1
使君五马今何在	shi jun wu ma jin he zai	1
使君五马谩踟蹰	shi jun wu ma man chi chu	1
使君五马天半嘶	shi jun wu ma tian ban si	1
使君五马一马骢	shi jun wu ma yi ma cong	1
使君意气凌青霄	shi jun yi qi ling qing xiao	1
兽迹不敢窥	shou ji bu gan kui	1
手脚冻皴皮肉死	shou jiao dong cun pi rou si	1
守节偏凌御史霜	shou jie pian ling yu shi shuang	1
受节人逾老	shou jie ren yu lao	1
兽锦夺袍新	shou jin dang pao xin	1
寿酒乐城隍	shou jiu le cheng huang	1
恕己独在此	shu ji du zai ci	1
书记赴三捷	shu ji fu san jie	1
书记日翩翩	shu ji ri pian pian	1
庶几知者听	shu ji zhi zhe ting	1
失路还相见	shi lu hai xiang jian	1
失路情无适	shi lu qing wu shi	1
石路无飞尘	shi lu wu fei chen	1
失路心弥折	shi lu xin mi zhe	1
世乱怜渠小	shi luan lian qu xiao	1
世乱轻土宜	shi luan qing tu yi	1
世乱如虮虱	shi luan ru ji shi	1
石乱上云气	shi luan shang yun qi	1
失侣度山觅	shi la du shan mi	1
诗律群公问	shi la qun gong wen	1
失侣自屯邅	shi la zi zhun zhan	1
首路栗亭西	shou lu li ting xi	1
受律仙郎贵	shou la xian lang gui	1
授律远行师	shou la yuan xing shi	1
疏懒为名误	shu lan wei ming wu	1
树里出西秦	shu li chu xi qin	1
疏篱带晚花	shu li dai wan hua	1
树立甚宏达	shu li shen hong da	1
数里深松到寺门	shu li shen song dao si men	1
数里未天明	shu li wei tian ming	1
书楼苑树齐	shu lou yuan shu qi	1
衰老强高歌	shuai lao qiang gao ge	1
衰老一尊同	shuai lao yi zun tong	1
衰老自成病	shuai lao zi cheng bing	1
衰莲送馀馥	shuai lian song yu fu	1
衰柳寒关道	shuai liu han guan dao	1
衰柳闲门日半斜	shuai liu xian men ri ban xie	1
霜林澹寒日	shuang lin dan han ri	1
霜露冻阶闼	shuang lu dong jie ta	1
霜露岂能摧	shuang lu qi neng cui	1
霜露已凄凄	shuang lu yi qi qi	1
霜露一沾凝	shuang lu yi zhan ning	1
霜露在草根	shuang lu zai cao gen	1
谁怜不得意	shui lian bu de yi	1
谁怜持弱羽	shui lian chi rang yu	1
税敛缺不补	shui lian que bu bu	1
谁怜远作秦吴别	shui lian yuan zang qin wu bie	1
谁怜醉后歌	shui lian zui hou ge	1
水凉难醉人	shui liang nan zui ren	1
水凉雨凄凄	shui liang yu qi qi	1
水潦盘丘墟	shui liao pan qiu xu	1
侍女捧香烧	shi na peng xiang shao	1
数能同钓船	shu neng tong diao chuan	1
数年尘面再新妆	shu nian chen mian zai xin zhuang	1
数年功不成	shu nian gong bu cheng	1
数年唯草玄	shu nian wei cao xuan	1
曙鸟鸣江花	shu niao ming jiang hua	1
衰年侧耳情所向	shuai nian ce er qing sang xiang	1
衰年得无足	shuai nian de wu zu	1
衰年关鬲冷	shuai nian guan ge leng	1
衰年旅炎方	shuai nian la yan fang	1
衰年怯幽独	shuai nian qie you du	1
衰年岁时倦	shuai nian sui shi juan	1
霜浓木石滑	shuang nong mu shi hua	1
霜浓竹枝亚	shuang nong zhu zhi ya	1
谁能长守兔罝	shui neng chang shou tu ju	1
谁能愁此别	shui neng chou ci bie	1
谁能当此夕	shui neng dang ci xi	1
谁能复羁束	shui neng fu ji shu	1
谁能更拘束	shui neng geng ju shu	1
谁能共公子	shui neng gong gong zi	1
谁能即嗔喝	shui neng ji chen he	1
谁能叫帝阍	shui neng jiao di hun	1
谁能久不顾	shui neng jiu bu gu	1
谁能遽还归	shui neng ju hai gui	1
谁能扣君门	shui neng kou jun men	1
谁能去京洛	shui neng qu jing lang	1
谁能惜马蹄	shui neng xi ma ti	1
谁能忆左思	shui neng yi zang si	1
谁念此幽独	shui nian ci you du	1
谁念高堂未授衣	shui nian gao tang wei shou yi	1
谁念无知己	shui nian wu zhi ji	1
谁念在江岛	shui nian zai jiang dao	1
谁念兹夕永	shui nian zi xi yong	1
山鸟暮过庭	shan niao mu gang ting	1
少年白皙登王畿	shao nian bai xi deng wang ji	1
少年从事好	shao nian cong shi hao	1
少年当效用	shao nian dang xiao yong	1
少年兼柱史	shao nian jian zhu shi	1
少年结客散黄金	shao nian jie ke san huang jin	1
世人学舞只是舞	shi ren xue wu zhi shi wu	1
诗人厌薄伐	shi ren yan bo fa	1
世人仰望栖此地	shi ren yang wang qi ci di	1
世人亦为尔	shi ren yi wei er	1
世人犹未知	shi ren you wei zhi	1
世人有眼应未见	shi ren you yan ying wei jian	1
世人欲得知姓名	shi ren yu de zhi xing ming	1
世人遇我同众人	shi ren yu wo tong zhong ren	1
世人知者稀	shi ren zhi zhe xi	1
时人注意在吾贤	shi ren zhu yi zai wu xian	1
十日北风风未回	shi ri bei feng feng wei hui	1
十日不一见颜色	shi ri bu yi jian yan se	1
十日到咸秦	shi ri dao xian qin	1
十日过沙碛	shi ri gang sha qi	1
十日画一水	shi ri hua yi shui	1
是日霜风冻七泽	shi ri shuang feng dong qi ze	1
是日慰饥渴	shi ri wei ji ke	1
世荣斯独已	shi rong si du yi	1
世儒多汩没	shi ru dang gu mo	1
石如鼓形数止十	shi ru gu xing shu zhi shi	1
视汝如莠蒿	shi ru ru you hao	1
始入松路永	shi ru song lu yong	1
数仞不可窥	shu ren bu ke kui	1
蜀人杜甫	shu ren du fu	1
蜀人几为鱼	shu ren ji wei yu	1
蜀人矜夸一千载	shu ren jin kua yi qian zai	1
蜀人竞祈恩	shu ren jing qi en	1
蜀人应更惜	shu ren ying geng xi	1
数日不上西南楼	shu ri bu shang xi nan lou	1
书入金榜悬	shu ru jin bang xuan	1
倏若异鹏抟	shu rang yi peng tuan	1
衰容岂为敏	shuai rong qi wei min	1
衰容岂壮夫	shuai rong qi zhuang fu	1
沙茸出小蒲	sha rong chu xiao pu	1
潸然恨几重	shan ran hen ji zhong	1
山日长	shan ri chang	1
山入缭垣多	shan ru liao yuan dang	1
稍入石门幽	shao ru shi men you	1
是时天地阴埃遍	shi shi tian di yin ai bian	1
时时一度桥	shi shi yi du qiao	1
时时与酒钱	shi shi yu jiu qian	1
十手可对面	shi shou ke dui mian	1
使蜀见知己	shi shu jian zhi ji	1
士庶塞关中	shi shu sai guan zhong	1
诗书问聚萤	shi shu wen ju ying	1
事殊兴极忧思集	shi shu xing ji you si ji	1
诗书已作青云料	shi shu yi zang qing yun liao	1
诗书自讨论	shi shu zi tao lun	1
逝水自朝宗	shi shui zi chao zong	1
书生已勒铭	shu sheng yi le ming	1
蔬食常不饱	shu shi chang bu bao	1
蔬食非饥疗	shu shi fei ji liao	1
书时记朝夕	shu shi ji zhao xi	1
数十千钱买一颗	shu shi qian qian mai yi ke	1
疏树共寒意	shu shu gong han yi	1
双绶更宜看	shuang shou geng yi kan	1
双双愁泪沾马毛	shuang shuang chou lei zhan ma mao	1
双双燕并飞	shuang shuang yan bing fei	1
水上到扬州	shui shang dao yang zhou	1
水深鱼知聚	shui shen yu zhi ju	1
水深云光廓	shui shen yun guang kang	1
水声还似旧来时	shui sheng hai si jiu lai shi	1
水声巫峡里	shui sheng wu xia li	1
谁是长年者	shui shi chang nian zhe	1
谁是青云器	shui shi qing yun qi	1
水树相玲珑	shui shu xiang ling long	1
沙上草阁柳新暗	sha shang cao ge liu xin an	1
沙上独行时	sha shang du xing shi	1
沙上凫雏傍母眠	sha shang fu chu bang mu mian	1
山山春草满	shan shan chun cao man	1
珊珊挂镜长随身	shan shan gua jing chang sui shen	1
闪闪浪花翻	shan shan lang hua fan	1
山上戍门临水开	shan shang shu men lin shui kai	1
山上双松长不改	shan shang shuang song chang bu gai	1
山舍荔枝繁	shan she li zhi fan	1
山深绝远钟	shan shen jue yuan zhong	1
时听偃戈旋	shi ting yan ge xuan	1
势吞月窟侵太白	shi tun yue ku qin tai bai	1
适脱獬豸冠	shi tang xie zhi guan	1
手提新画青松障	shou ti xin hua qing song zhang	1
手提掷还崔大夫	shou ti zhi huan cui dai fu	1
守祧严具礼	shou tiao yan ju li	1
书停陇雁稀	shu ting long yan xi	1
疏通略文字	shu tong lue wen zi	1
庶脱蹉跌厄	shu tang cang die e	1
霜台举二贤	shuang tai ju er xian	1
霜台忆旧僚	shuang tai yi jiu liao	1
霜蹄千里骏	shuang ti qian li jun	1
霜天雁飞急	shuang tian yan fei ji	1
沙汀白露深	sha ting bai lu shen	1
沙头忽见眼相猜	sha tou hu jian yan xiang cai	1
沙头暮黄鹄	sha tou mu huang hu	1
沙头宿鹭联拳静	sha tou su lu lian quan jing	1
沙头一点留残雪	sha tou yi dian liu can xue	1
善踏斜柯能独立	shan ta xie ke neng du li	1
山涛急推荐	shan tao ji tui jian	1
山田饭有沙	shan tian fan you sha	1
山田收获迟	shan tian shou hang chi	1
山添雨雪流	shan tian yu xue liu	1
山庭岚气侵	shan ting lan qi qin	1
山通鄢郢长	shan tong yan ying chang	1
山通玉苑迥	shan tong yu yuan jiong	1
上田无晚熟	shang tian wu wan shu	1
稍通绡幕霁	shao tong xiao mu ji	1
射堂草遍收残雨	she tang cao bian shou can yu	1
畬田费火声	she tian fei hang sheng	1
神通北极尊	shen tong bei ji zun	1
升堂子贱琴	sheng tang zi jian qin	1
声同叨眷早	sheng tong dao juan zao	1
石苔凌几杖	shi tai ling ji zhang	1
诗态忆吾曹	shi tai yi wu cao	1
石潭倒献莲花水	shi tan dao xian lian hua shui	1
始叹云泥隔	shi tan yun ni ge	1
失涕万人挥	shi ti wan ren hui	1
石田耕种少	shi tian geng zhong shao	1
时危始识不世才	shi wei shi shi bu shi cai	1
始谓吾道存	shi wei wu dao cun	1
时危无消息	shi wei wu xiao xi	1
示威以夺诸侯魄	shi wei yi dang zhu hou po	1
时危挹佳士	shi wei yi jia shi	1
时危异人至	shi wei yi ren zhi	1
始闻蕃汉殊	shi wen bo han shu	1
始闻蝉初鸣	shi wen chan chu ming	1
试问甘藜藿	shi wen gan li hang	1
时闻杂佩声珊珊	shi wen za pei sheng shan shan	1
示我百篇文	shi wo bai pian wen	1
使我不得尔之扶持	shi wo bu de er zhi fu chi	1
使我不能餐	shi wo bu neng can	1
使我惆怅惊心神	shi wo chou chang jing xin shen	1
使我空引领	shi wo kong yin ling	1
使我气填膺	shi wo qi tian ying	1
使我潜动魄	shi wo qian dong po	1
使我沈叹久	shi wo shen tan jiu	1
使我叹恨伤精魂	shi wo tan hen shang jing hun	1
使我心氛氲	shi wo xin fen yun	1
使我颜色好	shi wo yan se hao	1
视我扬马间	shi wo yang ma jian	1
使我夜常啼	shi wo ye chang ti	1
使我缨俗网	shi wo ying su wang	1
使我昼立烦儿孙	shi wo zhou li fan er sun	1
世务不足烦	shi wu bu zu fan	1
十五富文史	shi wu fu wen shi	1
时物集遐想	shi wu ji xia xiang	1
时物屡华妍	shi wu la hua yan	1
始悟世上劳	shi wu shi shang lao	1
时无王良伯乐死即休	shi wu wang liang bo le si ji xiu	1
适悟委前妄	shi wu wei qian wang	1
十五小家女	shi wu xiao jia na	1
试舞一曲天下无	shi wu yi qu tian xia wu	1
时物滋南薰	shi wu zi nan xun	1
庶往共饥渴	shu wang gong ji ke	1
书枉满怀笺	shu wang man huai jian	1
孰谓吾庐幽	shu wei wu lu you	1
时议气欲夺	shi yi qi yu dang	1
世移清赏存	shi yi qing shang cun	1
时役人易衰	shi yi ren yi shuai	1
是以数子至	shi yi shu zi zhi	1
时衣天子赐	shi yi tian zi ci	1
适意在无事	shi yi zai wu shi	1
诗义早知名	shi yi zao zhi ming	1
是以资雅才	shi yi zi ya cai	1
时因戏祥风	shi yin xi xiang feng	1
世淫浊兮不可降	shi yin zhang xi bu ke jiang	1
时膺梦寐求	shi ying meng mei qiu	1
时用杜荆州	shi yong du jing zhou	1
世拥上将旗	shi yong shang jiang qi	1
十犹八九负薪归	shi you ba jiu fu xin gui	1
始有故园思	shi you gu yuan si	1
时有西域胡僧识	shi you xi yu hu seng shi	1
适有携手客	shi you xie shou ke	1
世有征战事	shi you zheng zhan shi	1
实欲邦国活	shi yu bang gang hang	1
誓欲酬恩私	shi yu chou en si	1
始与捶楚辞	shi yu chui chu ci	1
时雨稻粳齐	shi yu dao jing qi	1
始与道侣敦	shi yu dao la dun	1
时与道人偶	shi yu dao ren ou	1
事与古先别	shi yu gu xian bie	1
誓欲还国恩	shi yu hai gang en	1
时誉何籍籍	shi yu he ji ji	1
石与厚地裂	shi yu hou di lie	1
适遇江海信	shi yu jiang hai xin	1
适与赏心会	shi yu shang xin hui	1
事与贤达疏	shi yu xian da shu	1
事与云水白	shi yu yun shui bai	1
侍御执邦宪	shi yu zhi bang xian	1
始遇兹管赏	shi yu zi guan shang	1
石榞遍天下	shi yuan bian tian xia	1
適远登蓟丘	shi yuan deng ji qiu	1
适远非历试	shi yuan fei li shi	1
十月河洲时	shi yue he zhou shi	1
十月即为齑粉期	shi yue ji wei ji fen qi	1
适越今何以	shi yue jin he yi	1
十月荆南雷怒号	shi yue jing nan lei nu hao	1
适越空颠踬	shi yue kong dian zhi	1
是月农稍忙	shi yue nong shao mang	1
十月清霜重	shi yue qing shuang zhong	1
势阅人代速	shi yue ren dai su	1
适越虽有以	shi yue sui you yi	1
十月天官待	shi yue tian guan dai	1
手摇白鹤翎	shou yao bai he ling	1
兽犹畏虞罗	shou you wei yu lang	1
寿远节长来	shou yuan jie chang lai	1
授钺辞金殿	shou yue ci jin dian	1
授钺领西门	shou yue ling xi men	1
授钺筑坛闻意旨	shou yue zhu tan wen yi zhi	1
庶以勤苦志	shu yi qin ku zhi	1
庶以心相应	shu yi xin xiang ying	1
树阴荡瑶瑟	shu yin dang yao se	1
疏影露枝猿	shu ying lu zhi yuan	1
庶用蠲斯疾	shu yong juan si ji	1
庶用慰沈浮	shu yong wei chen fu	1
树有羁雌宿	shu you ji ci su	1
树羽成皋间	shu yu cheng gao jian	1
庶与达者论	shu yu da zhe lun	1
疏雨共萧条	shu yu gong xiao tiao	1
树羽静千里	shu yu jing qian li	1
树羽临九州	shu yu lin jiu zhou	1
属予翘思时	shu yu qiao si shi	1
暑雨随行輈	shu yu sui xing zhou	1
书于屋壁彰厥美	shu yu wu bi zhang jue mei	1
孰曰非周才	shu yue fei zhou cai	1
蜀月西雾重	shu yue xi wu zhong	1
孰云干鼎镬	shu yun gan ding hang	1
孰云久闲旷	shu yun jiu xian kuang	1
孰云三军壮	shu yun san jun zhuang	1
衰颜减愁思	shuai yan jian chou si	1
衰颜偶一破	shuai yan ou yi po	1
双崖倚天立	shuang ya yi tian li	1
双燕碌碌飞入屋	shuang yan lu lu fei ru wu	1
霜严衣带断	shuang yan yi dai duan	1
霜叶是寒衣	shuang ye shi han yi	1
霜引台乌集	shuang yin tai wu ji	1
使者来相因	shi zhe lai xiang yin	1
使者求颜阖	shi zhe qiu yan he	1
识者一惆怅	shi zhe yi chou chang	1
使者亦辛酸	shi zhe yi xin suan	1
识者阅见一生事	shi zhe yue jian yi sheng shi	1
师贞武德虔	shi zhen wu de qian	1
始知边将真富贵	shi zhi bian jiang zhen fu gui	1
始知丹青笔	shi zhi dan qing bi	1
始知德不修	shi zhi de bu xiu	1
始知帝乡客	shi zhi di xiang ke	1
始知高兴尽	shi zhi gao xing jin	1
食之豪健西域无	shi zhi hao jian xi yu wu	1
施之混柴荆	shi zhi hun chai jing	1
始知经济心	shi zhi jing ji xin	1
始知李太守	shi zhi li tai shou	1
始知人老不如花	shi zhi ren lao bu ru hua	1
始知神龙别有种	shi zhi shen long bie you zhong	1
始知物妙皆可怜	shi zhi wu miao jie ke lian	1
始知五岳外	shi zhi wu yue wai	1
始知仙事无不有	shi zhi xian shi wu bu you	1
始知贤主人	shi zhi xian zhu ren	1
始知阳春后	shi zhi yang chun hou	1
失之有馀恨	shi zhi you yu hen	1
始知宇宙阔	shi zhi yu zhou kang	1
始知众星乾	shi zhi zhong xing qian	1
始知诸曲不可比	shi zhi zhu qu bu ke bi	1
室中人寂寞	shi zhong ren ji mo	1
失主错莫无晶光	shi zhu cang mo wu jing guang	1
石柱仄青苔	shi zhu ze qing tai	1
守者愆实数	shou zhe qian shi shu	1
守职甚昭焕	shou zhi shen zhao huan	1
守直虽多忤	shou zhi sui dang wu	1
手种青松今十围	shou zhong qing song jin shi wei	1
收珠南海千馀日	shou zhu nan hai qian yu ri	1
书札到天垠	shu zha dao tian yin	1
书札凡几封	shu zha fan ji feng	1
书札徒满箧	shu zha tu man qie	1
孰知非远别	shu zhi fei yuan bie	1
士卒多骑内厩马	shi zu dang qi nei jiu ma	1
士卒既辑睦	shi zu ji ji mu	1
世祖修高庙	shi zu xiu gao miao	1
士卒终倒戟	shi zu zhong dao ji	1
世尊亦尘埃	shi zun yi chen ai	1
时作捕鱼郎	shi zang bu yu lang	1
手自移蒲柳	shou zi yi pu liu	1
手自与金银	shou zi yu jin yin	1
疏凿就欹斜	shu zao jiu qi xie	1
数子不如君	shu zi bu ru jun	1
殊姿各独立	shu zi ge du li	1
数子皆故人	shu zi jie gu ren	1
庶足充淹留	shu zu chong yan liu	1
熟醉为身谋	shu zui wei shen mou	1
庶作梁父吟	shu zang liang fu yin	1
述作凌江山	shu zang ling jiang shan	1
山凿落兮眇嶔岑	shan zao lang xi miao qin cen	1
山泽多饥人	shan ze dang ji ren	1
深栽小斋后	shen zai xiao zhai hou	1
身在心无住	shen zai xin wu zhu	1
甚醉或漫歌	shen zui hang man ge	1
盛哉文且武	sheng zai wen qie wu	1
生憎柳絮白于绵	sheng zeng liu xu bai yu mian	1
师在古徐州	shi zai gu xu zhou	1
十载江湖客	shi zai jiang hu ke	1
释子去兮访名山	shi zi qu xi fang ming shan	1
释子身心无垢纷	shi zi shen xin wu gou fen	1
释子吾家宝	shi zi wu jia bao	1
石尊能寒酒	shi zun neng han jiu	1
式尊前志	shi zun qian zhi	1
试作珪璋礼天地	shi zang gui zhang li tian di	1
疏凿功虽美	shu zao gong sui mei	1
疏凿尽幽奇	shu zao jin you qi	1
疏凿控三巴	shu zao kong san ba	1
竖子寻源独不闻	shu zi xun yuan du bu wen	1
述作异陈琳	shu zang yi chen lin	1
谁作招寻侣	shui zang zhao xun la	1
扇匝御香焚	shan za yu xiang fen	1
山在门前登不得	shan zai men qian deng bu de	1
手持黄纸到沧洲	shou chi huang zhi dao cang zhou	1
手持金策声泠泠	shou chi jin ce sheng ling ling	1
手持青竹竿	shou chi qing zhu gan	1
手持如意高窗里	shou chi ru yi gao chuang li	1
手持霜简白	shou chi shuang jian bai	1
手持一竿竹	shou chi yi gan zhu	1
属城常载驰	shu cheng chang zai chi	1
书成无信将	shu cheng wu xin jiang	1
书窗竹叶垂	shu chuang zhu ye chui	1
霜橙压香橘	shuang cheng ya xiang ju	1
双垂不复收	shuang chui bu fu shou	1
水澄千室倒	shui cheng qian shi dao	1
水传云梦晓	shui chuan yun meng xiao	1
沙场烽火隔天山	sha chang feng hang ge tian shan	1
晒翅满鱼梁	shai chi man yu liang	1
山茶邀上客	shan cha yao shang ke	1
山蝉饱甘露	shan chan bao gan lu	1
山长去鸟微	shan chang qu niao wei	1
山城仅百层	shan cheng jin bai ceng	1
山城日易夕	shan cheng ri yi xi	1
山厨夜火深	shan chu ye hang shen	1
山川沟洫	shan chuan gou xu	1
山川孤客情	shan chuan gu ke qing	1
山川迷向背	shan chuan mi xiang bei	1
山川谁识龙蛇蛰	shan chuan shui shi long she zhe	1
山窗连竹阴	shan chuang lian zhu yin	1
山窗满翠微	shan chuang man cui wei	1
上潮吞海日	shang chao tun hai ri	1
赏称佳丽地	shang cheng jia li di	1
伤春怯杜鹃	shang chun qie du juan	1
伤春一水间	shang chun yi shui jian	1
烧柴为温酒	shao chai wei wen jiu	1
稍酬知己分	shao chou zhi ji fen	1
奢侈荒淫	she chi huang yin	1
深垂纱帐咏沧浪	shen chui sha zhang yong cang lang	1
圣朝法天地	sheng chao fa tian di	1
圣朝光御极	sheng chao guang yu ji	1
圣朝兼盗贼	sheng chao jian dao zei	1
圣朝无弃物	sheng chao wu qi wu	1
圣朝优贤良	sheng chao you xian liang	1
树隔朝云合	shu ge chao yun he	1
庶割区中缘	shu ge qu zhong yuan	1
树根草蔓遮古道	shu gen cao man zhe gu dao	1
数公不可见	shu gong bu ke jian	1
数公各游宦	shu gong ge you huan	1
戍鼓断人行	shu gu duan ren hang	1
庶官务割剥	shu guan wu ge bo	1
书贵瘦硬方通神	shu gui shou ying fang tong shen	1
属国归何晚	shu gang gui he wan	1
霜根结在兹	shuang gen jie zai zi	1
霜骨不甚长	shuang gu bu shen chang	1
谁敢问山陵	shui gan wen shan ling	1
水光壁际动	shui guang bi ji dong	1
水光风力俱相怯	shui guang feng li ju xiang qie	1
水国春寒阴复晴	shui gang chun han yin fu qing	1
山公惜美景	shan gong xi mei jing	1
山公昨夜事	shan gong zang ye shi	1
山谷安可怨	shan gu an ke yuan	1
山谷进风凉	shan gu jin feng liang	1
山谷无明晦	shan gu wu ming hui	1
山谷远含风	shan gu yuan han feng	1
善鼓云和瑟	shan gu yun he se	1
山观海头雨	shan guan hai tou yu	1
山馆长寂寂	shan guan zhang ji ji	1
山光见鸟情	shan guang jian niao qing	1
山光隐危堞	shan guang yin wei die	1
山鬼闭门中	shan gui bi men zhong	1
山鬼吹灯灭	shan gui chui deng mie	1
山鬼迷春竹	shan gui mi chun zhu	1
山归万古春	shan gui wan gu chun	1
商歌还入夜	shang ge hai ru ye	1
商歌空自悲	shang ge kong zi bei	1
商歌向秋月	shang ge xiang qiu yue	1
上公旌节在徐方	shang gong jing jie zai xu fang	1
伤弓流落羽	shang gong liu lang yu	1
伤弓鸟雀饥	shang gong niao que ji	1
上公频握发	shang gong pin wo fa	1
上古全经皆在口	shang gu quan jing jie zai kou	1
上国风尘旧	shang gang feng chen jiu	1
韶光变枯木	shao guang bian ku mu	1
漱壑松柏秃	shu he song bai tu	1
蜀侯供庙略	shu hou gong miao lue	1
倏忽东西无不可	shu hu dong xi wu bu ke	1
倏忽苦惊飙	shu hu ku jing biao	1
倏忽向二纪	shu hu xiang er ji	1
倏忽值云雷	shu hu zhi yun lei	1
庶或裨世程	shu hang bi shi cheng	1
衰红受露多	shuai hong shou lu dang	1
霜鸿有馀哀	shuang hong you yu ai	1
霜鹘不空拳	shuang hu bu kong quan	1
双鬟人不如	shuang huan ren bu ru	1
水还睢阳郭	shui hai sui yang gang	1
水寒长冰横	shui han chang bing heng	1
水旱其数然	shui han qi shu ran	1
水号北流泉	shui hao bei liu quan	1
水鹤去低回	shui he qu di hui	1
水合数百源	shui he shu bai yuan	1
水痕侵岸柳	shui hen qin an liu	1
水花晚色静	shui hua wan se jing	1
水花笑白首	shui hua xiao bai shou	1
山寒青兕叫	shan han qing si jiao	1
山寒雨不开	shan han yu bu kai	1
山寒著水城	shan han zhu shui cheng	1
山河空表里	shan he kong biao li	1
山呼圣寿长	shan hu sheng shou chang	1
珊瑚玉佩彻青霄	shan hu yu pei che qing xiao	1
山花相映发	shan hua xiang ying fa	1
山花笑处莫啼猿	shan hua xiao chu mo ti yuan	1
山花雪中然	shan hua xue zhong ran	1
山花已自开	shan hua yi zi kai	1
山花照坞复烧溪	shan hua zhao wu fu shao xi	1
山豁何时断	shan hang he shi duan	1
上何有兮人不测	shang he you xi ren bu ce	1
商胡离别下扬州	shang hu li bie xia yang zhou	1
少昊氏之乐歌也	shao hao shi zhi yue ge ye	1
舍毫问药王	she hao wen yao wang	1
射洪春酒寒仍绿	she hong chun jiu han reng la	1
深户映花关	shen hu ying hua guan	1
深怀喻蜀意	shen huai yu shu yi	1
数家留叶待蚕眠	shu jia liu ye dai can mian	1
书剑催人不暂闲	shu jian cui ren bu zan xian	1
庶减临江费	shu jian lin jiang fei	1
蜀将凌关张	shu jiang ling guan zhang	1
蜀江如线如针水	shu jiang ru xian ru zhen shui	1
树交花两色	shu jiao hua liang se	1
树搅离思花冥冥	shu jiao li si hua ming ming	1
庶结茅茨迥	shu jie mao ci jiong	1
数金怜俊迈	shu jin lian jun mai	1
书今远报君	shu jin yuan bao jun	1
数茎白发那抛得	shu jing bai fa na pao de	1
淑景方转延	shu jing fang zhuan yan	1
数经甲科犹白身	shu jing jia ke you bai shen	1
疏径踪旧林	shu jing zong jiu lin	1
舒卷随人轻	shu juan sui ren qing	1
舒卷忘寝食	shu juan wang qin shi	1
蜀郡路漫漫	shu jun lu man man	1
衰疾悲夙昔	shuai ji bei su xi	1
衰疾惭加餐	shuai ji can jia can	1
衰疾方少宽	shuai ji fang shao kuan	1
双谿道士家	shuang ji dao shi jia	1
霜甲卧不暖	shuang jia wo bu nuan	1
霜降衣仍单	shuang jiang yi reng dan	1
双节夹路驰	shuang jie jia lu chi	1
双节飘飖下仙步	shuang jie piao yao xia xian bu	1
双节行为伴	shuang jie xing wei ban	1
双旌复出秦	shuang jing fu chu qin	1
双旌海上军	shuang jing hai shang jun	1
双旌五马过	shuang jing wu ma gang	1
霜静影逾悬	shuang jing ying yu xuan	1
双旌拥万戟	shuang jing yong wan ji	1
水鸡衔鱼来去飞	shui ji xian yu lai qu fei	1
谁家懒妇惊残梦	shui jia lan fu jing can meng	1
谁家且养愿终惠	shui jia qie yang yuan zhong hui	1
谁家赠列侯	shui jia zeng lie hou	1
谁家枕簟清	shui jia zhen dian qing	1
谁将此义陈	shui jiang ci yi chen	1
水尽到孤城	shui jin dao gu cheng	1
庶物随交泰	shu wu sui jiao tai	1
霜威逐亚相	shuang wei zhu ya xiang	1
霜卧洛阳秋	shuang wo lang yang qiu	1
谁谓薄世荣	shui wei bao shi rong	1
谁谓俄顷胶在漆	shui wei e qing jiao zai qi	1
谁为久州县	shui wei jiu zhou xian	1
谁为觅湘娥	shui wei mi xiang e	1
谁谓千里疏	shui wei qian li shu	1
谁谓嵩颍客	shui wei song ying ke	1
谁谓岁月晚	shui wei sui yue wan	1
谁谓荼苦甘如荠	shui wei tu ku gan ru ji	1
谁谓万里遥	shui wei wan li yao	1
谁谓仙人每学仙	shui wei xian ren mei xue xian	1
谁谓行路难	shui wei xing lu nan	1
谁谓颍阳人	shui wei ying yang ren	1
谁谓远相访	shui wei yuan xiang fang	1
谁谓整隼旟	shui wei zheng sun yu	1
谁谓筑居小	shui wei zhu ju xiao	1
谁谓纵横策	shui wei zong heng ce	1
沙晚低风蝶	sha wan di feng die	1
沙晚鶺鴒寒	sha wan ji ling han	1
山晚桂花老	shan wan gui hua lao	1
山晚云初雪	shan wan yun chu xue	1
伤王乎	shang wang hu	1
尚畏乎众善之未茂兮	shang wei hu zhong shan zhi wei mao xi	1
上闻产乎翠茸	shang wen chan hu cui rong	1
上误惑于灵心	shang wu hang yu ling xin	1
稍慰阖家贫	shao wei he jia pin	1
稍闻江树啼猿近	shao wen jiang shu ti yuan jin	1
身外无馀事	shen wai wu yu shi	1
身为北州吏	shen wei bei zhou li	1
身无却少壮	shen wu que shao zhuang	1
慎勿吞青海	shen wu tun qing hai	1
时望挹侍郎	shi wang yi shi lang	1
时危兵甲黄尘里	shi wei bing jia huang chen li	1
时危草木苏	shi wei cao mu su	1
时危出处难	shi wei chu chu nan	1
时危当雪耻	shi wei dang xue chi	1
时危关百虑	shi wei guan bai la	1
数枝门柳低衣桁	shu zhi men liu di yi heng	1
孰知天地遥	shu zhi tian di yao	1
树枝有鸟乱鸣时	shu zhi you niao luan ming shi	1
孰知造化功	shu zhi zao hua gong	1
输忠格上玄	shu zhong ge shang xuan	1
疏钟何处来	shu zhong he chu lai	1
蜀中寇亦甚	shu zhong kou yi shen	1
曙钟寥亮三四声	shu zhong liao liang san si sheng	1
疏钟入卧内	shu zhong ru wo nei	1
书中慰越吟	shu zhong wei yue yin	1
疏钟文马驻	shu zhong wen ma zhu	1
数州消息断	shu zhou xiao xi duan	1
数株谿柳色依依	shu zhu ji liu se yi yi	1
蜀主脱嫌猜	shu zhu tang xian cai	1
霜鹯野鹞得残肉	shuang zhan ye yao de can rou	1
双瞻御座引朝仪	shuang zhan yu zang yin chao yi	1
霜中登故畦	shuang zhong deng gu qi	1
霜重桂林寒	shuang zhong gui lin han	1
水涨滩草没	shui zhang tan cao mei	1
谁知白发偏能长	shui zhi bai fa pian neng chang	1
谁知此行迈	shui zhi ci xing mai	1
谁知贵公第	shui zhi gui gong di	1
谁知其思	shui zhi qi si	1
谁知吾道间	shui zhi wu dao jian	1
谁重断蛇剑	shui zhong duan she jian	1
水中凫鹥双比翼	shui zhong fu yi shuang bi yi	1
水中无行舟	shui zhong wu xing zhou	1
水种新插秧	shui zhong xin cha yang	1
水中有行车	shui zhong you xing che	1
水中月色长不改	shui zhong yue se chang bu gai	1
水竹会平分	shui zhu hui ping fen	1
水渚人去迟	shui zhu ren qu chi	1
水竹谁家宅	shui zhu shui jia zhai	1
说著瑶台总泪垂	shang zhu yao tai zong lei chui	1
沙洲枫岸无来客	sha zhou feng an wu lai ke	1
山斋喜与白云过	shan zhai xi yu bai yun gang	1
山雉防求敌	shan zhi fang qiu di	1
山枝惊曙禽	shan zhi jing shu qin	1
霜凋碧树待锦树	shuang diao bi shu dai jin shu	1
谁当共携手	shui dang gong xie shou	1
谁当假毛羽	shui dang jia mao yu	1
谁道贵黄金	shui dao gui huang jin	1
谁道众贤能继体	shui dao zhong xian neng ji ti	1
水底看常倒	shui di kan chang dao	1
水底鲤鱼幸无数	shui di li yu xing wu shu	1
谁定握青萍	shui ding wo qing ping	1
水冻绳桥脆	shui dong sheng qiao cui	1
谁断单于臂	shui duan chan yu bi	1
谁对汉皇言	shui dui han huang yan	1
说道平生隐在兹	shang dao ping sheng yin zai zi	1
杀夺几无遗	sha dang ji wu yi	1
杉大老犹在	shan da lao you zai	1
山带平湖野寺连	shan dai ping hu ye si lian	1
山带乌蛮阔	shan dai wu man kang	1
善道居贫贱	shan dao ju pin jian	1
山殿夜钟清	shan dian ye zhong qing	1
山东群盗散	shan dong qun dao san	1
尚达斯衷	shang da si zhong	1
上德兼济心	shang de jian ji xin	1
上帝高居绛节朝	shang di gao ju jiang jie chao	1
赏地能相亲	shang di neng xiang qin	1
上帝之风	shang di zhi feng	1
上帝之声	shang di zhi sheng	1
少答胡王万匹罗	shao da hu wang wan pi lang	1
少读黄帝书	shao du huang di shu	1
设道春来好	she dao chun lai hao	1
身到韦江日	shen dao wei jiang ri	1
神都忆帝车	shen dou yi di che	1
圣德至深兮	sheng de zhi shen xi	1
胜地赏年光	sheng di shang nian guang	1
胜地石堂烟	sheng di shi tang yan	1
始达青山新月前	shi da qing shan xin yue qian	1
时代邈已远	shi dai miao yi yuan	1
试待盘涡歇	shi dai pan wo xie	1
始到白云亭	shi dao bai yun ting	1
始到沧海头	shi dao cang hai tou	1
始捣机中纨	shi dao ji zhong wan	1
爽气遥分隔浦岫	shuang qi yao fen ge pu xiu	1
霜轻喜重开	shuang qing xi chong kai	1
双阙起中央	shuang que qi zhong yang	1
双阙遥连日月光	shuang que yao lian ri yue guang	1
水禽鸣春塘	shui qin ming chun tang	1
水禽遥泛雪	shui qin yao fan xue	1
水清反多鱼	shui qing fan dang yu	1
水清石礧礧	shui qing shi lei lei	1
水曲一追游	shui qu yi zhui you	1
舜曲烟火起	shun qu yan hang qi	1
杀气满堂观者骇	sha qi man tang guan zhe hai	1
杀气日相缠	sha qi ri xiang chan	1
沙禽相呼曙色分	sha qin xiang hu shu se fen	1
山禽窜石丛	shan qin cuan shi cong	1
山禽饥不飞	shan qin ji bu fei	1
山禽引子哺红果	shan qin yin zi bu hong gang	1
山青花欲燃	shan qing hua yu ran	1
山丘晴望通	shan qiu qing wang tong	1
山趣久弥新	shan qu jiu mi xin	1
山犬喜人归	shan quan xi ren gui	1
山雀将雏到药栏	shan que jiang chu dao yao lan	1
稍浅别家愁	shao qian bie jia chou	1
涉趣皆流目	she qu jie liu mu	1
涉趣皆游践	she qu jie you jian	1
神器付嗣君	shen qi fu si jun	1
神其降灵	shen qi jiang ling	1
身齐吏部还多醉	shen qi li bu hai dang zui	1
身骑天马多意气	shen qi tian ma dang yi qi	1
深浅松月间	shen qian song yue jian	1
深情不肯道	shen qing bu ken dao	1
神清慧有馀	shen qing hui you yu	1
深情托瑶瑟	shen qing tang yao se	1
身趋双节近	shen qu shuang jie jin	1
绳桥战胜迟	sheng qiao zhan sheng chi	1
圣情苏品物	sheng qing su pin wu	1
声驱滟滪深	sheng qu yan yu shen	1
胜趣引孤策	sheng qu yin gu ce	1
十千沽酒莫辞贫	shi qian gu jiu mo ci pin	1
事迁时既往	shi qian shi ji wang	1
双鱼空往来	shuang yu kong wang lai	1
双鱼莫不寄	shuang yu mo bu ji	1
双鱼赠已迟	shuang yu zeng yi chi	1
谁言恋虎符	shui yan lian hu fu	1
水烟晴吐月	shui yan qing tu yue	1
谁宴霜台使	shui yan shuang tai shi	1
谁言夕郎拜	shui yan xi lang bai	1
谁言宰邑化黎庶	shui yan zai yi hua li shu	1
水驿楚云冷	shui yi chu yun leng	1
水驿到湓城	shui yi dao pen cheng	1
水驿风催舫	shui yi feng cui fang	1
水影入朱户	shui ying ru zhu hu	1
水有在藻鳞	shui you zai zao lin	1
谁欲讨莼羹	shui yu tao chun geng	1
水云低锦席	shui yun di jin xi	1
谁云习相近	shui yun xi xiang jin	1
谁云遗毒螫	shui yun yi du shi	1
吮痈世所薄	shun yong shi sang bao	1
朔雁蔽南云	shang yan bi nan yun	1
说尹终在口	shang yin zhong zai kou	1
晒药安垂老	shai yao an chui lao	1
晒药背松阴	shai yao bei song yin	1
晒药竹斋暖	shai yao zhu zhai nuan	1
山压巨鳌背	shan ya ju ao bei	1
山阳无俗物	shan yang wu su wu	1
山腰官阁迥添愁	shan yao guan ge jiong tian chou	1
山野性所安	shan ye xing sang an	1
山驿尝官酒	shan yi chang guan jiu	1
山意冲寒欲放梅	shan yi chong han yu fang mei	1
衫裛翠微润	shan yi cui wei run	1
山驿风月榭	shan yi feng yue xie	1
山驿醒心泉	shan yi xing xin quan	1
山阴野雪兴难乘	shan yin ye xue xing nan cheng	1
山映千花出	shan ying qian hua chu	1
山影乍浮沉	shan ying zha fu chen	1
山拥更登危	shan yong geng deng wei	1
山有长岑兮	shan you chang cen xi	1
山牖见然灯	shan you jian ran deng	1
山幽幽	shan you you	1
山雨夜来涨	shan yu ye lai zhang	1
山远情独亲	shan yuan qing du qin	1
水滨不可问	shui bin bu ke wen	1
谁并百代则	shui bing bai dai ze	1
沙崩岸不平	sha beng an bu ping	1
沙边待至今	sha bian dai zhi jin	1
沙边濯弄时	sha bian zhang nong shi	1
沙边自宿稀	sha bian zi su xi	1
山杯竹叶新	shan bei zhu ye xin	1
山闭龙蛇蛰	shan bi long she zhe	1
山不幽	shan bu you	1
伤彼灾患多	shang bi zai huan dang	1
稍辨郢门树	shao bian ying men shu	1
设备邯郸道	she bei han dan dao	1
神兵动朔方	shen bing dong shang fang	1
声拔洞庭湖	sheng ba dong ting hu	1
声悲石径松	sheng bei shi jing song	1
始罢沧江吏	shi ba cang jiang li	1
始傍巢由踪	shi bang chao you zong	1
时辈宁将白笔期	shi bei ning jiang bai bi qi	1
十杯五杯不解意	shi bei wu bei bu jie yi	1
时辈已争先	shi bei yi zheng xian	1
石壁断空青	shi bi duan kong qing	1
石壁寒古塞	shi bi han gu sai	1
事边仍恋主	shi bian reng lian zhu	1
手把菊花路旁摘	shou ba ju hua lu pang zhai	1
手板自朝朝	shou ban zi zhao zhao	1
收兵颉利国	shou bing xie li gang	1
数杯君不见	shu bei jun bu jian	1
数杯巫峡酒	shu bei wu xia jiu	1
殊閟绝之极颠	shu bi jue zhi ji dian	1
疏布缠枯骨	shu bu chan ku gu	1
殊不颠于怀素	shu bu dian yu huai su	1
衰白问群仙	shuai bai wen qun xian	1
衰白意都迷	shuai bai yi dou mi	1
衰白已光辉	shuai bai yi guang hui	1
衰白远来过	shuai bai yuan lai gang	1
衰病谢知音	shuai bing xie zhi yin	1
衰病已经年	shuai bing yi jing nian	1
衰病只藜床	shuai bing zhi li chuang	1
霜薄楚王宫	shuang bao chu wang gong	1
双笔遥挥王左君	shuang bi yao hui wang zang jun	1
水府沉沉行路绝	shui fu chen chen xing lu jue	1
谁复此幽寻	shui fu ci you xun	1
谁复来通泉	shui fu lai tong quan	1
谁复掩扉卧	shui fu yan fei wo	1
谁复依户牖	shui fu yi hu you	1
说法开藏经	shang fa kai cang jing	1
说法天龙会	shang fa tian long hui	1
朔方气乃苏	shang fang qi nai su	1
朔风忽振荡	shang feng hu zhen dang	1
朔风飘胡雁	shang feng piao hu yan	1
朔风中夜起	shang feng zhong ye qi	1
杀伐虚悲公主亲	sha fa xu bei gong zhu qin	1
沙飞半渡河	sha fei ban du he	1
山芳桂是樵	shan fang gui shi qiao	1
山扉花竹幽	shan fei hua zhu you	1
山风犹满把	shan feng you man ba	1
尚乏中人援	shang fa zhong ren yuan	1
上方传雅颂	shang fang chuan ya song	1
上方偏可适	shang fang pian ke shi	1
上方下方兮通石路	shang fang xia fang xi tong shi lu	1
少妇比来多远望	shao fu bi lai dang yuan wang	1
少妇今如此	shao fu jin ru ci	1
少妇下机迎	shao fu xia ji ying	1
沈范早知何水部	shen fan zao zhi he shui bu	1
神方秘其肘	shen fang mi qi zhou	1
省方造区宇	sheng fang zao qu yu	1
生逢酒赋欺	sheng feng jiu fu qi	1
盛府有光辉	sheng fu you guang hui	1
时访武陵溪	shi fang wu ling xi	1
时放倚梧桐	shi fang yi wu tong	1
是非何处定	shi fei he chu ding	1
实非吾心之不仁惠也	shi fei wu xin zhi bu ren hui ye	1
适逢阮始平	shi feng ruan shi ping	1
时复枯燥何褵褷	shi fu ku zao he li shi	1
时复问京华	shi fu wen jing hua	1
时复一回望	shi fu yi hui wang	1
实腹以芝朮	shi fu yi zhi shu	1
时复吟诗向白云	shi fu yin shi xiang bai yun	1
水近偏逢寒气早	shui jin pian feng han qi zao	1
谁矜坐锦帐	shui jin zang jin zhang	1
水精春殿转霏微	shui jing chun dian zhuan fei wei	1
水净楼阴直	shui jing lou yin zhi	1
舜举十六相	shun ju shi liu xiang	1
说剑增慷慨	shang jian zeng kang kai	1
说君彼岩栖	shang jun bi yan qi	1
杀将破军白日馀	sha jiang po jun bai ri yu	1
山家归路僻	shan jia gui lu pi	1
山家药正锄	shan jia yao zheng chu	1
山家蒸栗暖	shan jia zheng li nuan	1
山间乳窦流清泉	shan jian ru dou liu qing quan	1
山芥绿芳初	shan jie la fang chu	1
山阶压丹穴	shan jie ya dan xue	1
山尽溪初广	shan jin xi chu guang	1
山静秋声晚	shan jing qiu sheng wan	1
山经商岭出	shan jing shang ling chu	1
上将屡颠覆	shang jiang la dian fu	1
赏静怜云竹	shang jing lian yun zhu	1
尚君子兮寿厥身	shang jun zi xi shou jue shen	1
少见今白首	shao jian jin bai shou	1
稍近垂杨路	shao jin chui yang lu	1
稍觉渊明归思远	shao jue yuan ming gui si yuan	1
少俊蔡邕许	shao jun cai yong xu	1
社稷苍生计必安	she ji cang sheng ji bi an	1
社稷缠妖气	she ji chan yao qi	1
社稷经纶地	she ji jing lun di	1
社稷堪流涕	she ji kan liu ti	1
涉江虽已晚	she jiang sui yi wan	1
设罝连草色	she ju lian cao se	1
身寄沧波心白云	shen ji cang bo xin bai yun	1
深见中外怀	shen jian zhong wai huai	1
深江净绮罗	shen jiang jing qi lang	1
神交作赋客	shen jiao zang fu ke	1
身经百战曾百胜	shen jing bai zhan ceng bai sheng	1
深井冻痕生	shen jing dong hen sheng	1
糁径杨花铺白毡	shen jing yang hua pu bai zhan	1
深居赖独园	shen ju lai du yuan	1
水流过海稀	shui liu gang hai xi	1
水路东连楚	shui lu dong lian chu	1
水陆兼浮沈	shui lu jian fu chen	1
水陆迷畏途	shui lu mi wei tu	1
水落鱼龙夜	shui lang yu long ye	1
沙鳞岂曝腮	sha lin qi bao sai	1
沙柳数枝蝉	sha liu shu zhi chan	1
山来指樵路	shan lai zhi qiao lu	1
山雷乍作邻	shan lei zha zang lin	1
山连越巂蟠三蜀	shan lian yue xi pan san shu	1
山林何处无	shan lin he chu wu	1
山林托疲苶	shan lin tang pi nie	1
山林蚁聚空	shan lin yi ju kong	1
山林引兴长	shan lin yin xing chang	1
山楼粉堞隐悲笳	shan lou fen die yin bei jia	1
山路橘官扶	shan lu ju guan fu	1
山路满光辉	shan lu man guang hui	1
山虏尚交战	shan lu shang jiao zhan	1
山路有柴扉	shan lu you chai fei	1
尚怜诗警策	shang lian shi jing ce	1
上帘宜晚景	shang lian yi wan jing	1
上林春更好	shang lin chun geng hao	1
上林高枝亦难托	shang lin gao zhi yi nan tang	1
上林谏猎知才薄	shang lin jian lie zhi cai bao	1
上路各乘轩	shang lu ge cheng xuan	1
上路金羁出	shang lu jin ji chu	1
上路新回白鼻騧	shang lu xin hui bai bi gua	1
上略当分阃	shang lue dang fen kun	1
商洛少人行	shang lang shao ren hang	1
少留莫辞醉	shao liu mo ci zui	1
身老不禁愁	shen lao bu jin chou	1
身老时危思会面	shen lao shi wei si hui mian	1
神理更忘言	shen li geng wang yan	1
深林度空夜	shen lin du kong ye	1
深林啼子规	shen lin ti zi gui	1
神灵汉代中兴主	shen ling han dai zhong xing zhu	1
深路入古寺	shen lu ru gu si	1
省郎忧病士	sheng lang you bing shi	1
生类娭娭兮	sheng lei ai ai xi	1
思君罢心赏	si jun ba xin shang	1
思君不可见	si jun bu ke jian	1
似君诚亦稀	si jun cheng yi xi	1
思君令人瘦	si jun ling ren shou	1
思君如百草	si jun ru bai cao	1
似君殊未迟	si jun shu wei chi	1
思君心郁陶	si jun xin yu tao	1
似君须向古人求	si jun xu xiang gu ren qiu	1
思君一笑言	si jun yi xiao yan	1
思君莹如玉	si jun ying ru yu	1
讼简得遨游	song jian de ao you	1
松间留我谈玄机	song jian liu wo tan xuan ji	1
讼简知能吏	song jian zhi neng li	1
诵戒龙每听	song jie long mei ting	1
送节向河源	song jie xiang he yuan	1
诵经求出家	song jing qiu chu jia	1
诵经在舟中	song jing zai zhou zhong	1
送君肠断秋江水	song jun chang duan qiu jiang shui	1
送君还山识君心	song jun hai shan shi jun xin	1
送君江南去	song jun jiang nan qu	1
送君九月交河北	song jun jiu yue jiao he bei	1
松筠疏蒨峭	song jun shu qian qiao	1
送君万里西击胡	song jun wan li xi ji hu	1
送君系马青门口	song jun xi ma qing men kou	1
送君浔阳宰	song jun xun yang zai	1
送君一去天外忆	song jun yi qu tian wai yi	1
送君一醉天山郭	song jun yi zui tian shan gang	1
送君走马归京师	song jun zou ma gui jing shi	1
速驾畏岩倾	su jia wei yan qing	1
俗见中兴理	su jian zhong xing li	1
宿将降贼庭	su jiang jiang zei ting	1
素节相照烛	su jie xiang zhao zhu	1
遂及清净所	sui ji qing jing sang	1
随肩趋漏刻	sui jian qu lou ke	1
遂见天雨霜	sui jian tian yu shuang	1
遂经邹鲁乡	sui jing zou lu xiang	1
岁久空深根	sui jiu kong shen gen	1
岁久为枯林	sui jiu wei ku lin	1
驷马还吴洲	si ma hai wu zhou	1
驷马临道嘶	si ma lin dao si	1
驷马去不见	si ma qu bu jian	1
驷马映花枝	si ma ying hua zhi	1
驷马欲辞丞相府	si ma yu ci cheng xiang fu	1
丝麻杂罗纨	si ma za lang wan	1
寺门高开洞庭野	si men gao kai dong ting ye	1
四面旌旗看不见	si mian jing qi kan bu jian	1
斯民本乐生	si min ben le sheng	1
思明割怀卫	si ming ge huai wei	1
嘶鸣望天衢	si ming wang tian qu	1
思明伪臣妾	si ming wei chen qie	1
四牡未遑息	si mu wei huang xi	1
颂美驰千古	song mei chi qian gu	1
松门闭万春	song men bi wan chun	1
松门风自扫	song men feng zi sao	1
松门隔水西	song men ge shui xi	1
松门耿疏影	song men geng shu ying	1
松门盘紫藤	song men pan zi teng	1
送孟孺卿包何	song meng ru qing bao he	1
粟马资历聘	su ma zi li pin	1
肃穆逢使轩	su mu feng shi xuan	1
肃穆古制敦	su mu gu zhi dun	1
肃穆庙堂上	su mu miao tang shang	1
虽蒙换蝉冠	sui meng huan chan guan	1
岁暮百草零	sui mu bai cao ling	1
岁暮饥冻逼	sui mu ji dong bi	1
岁暮穷阴耿未已	sui mu qiong yin geng wei yi	1
岁暮日月疾	sui mu ri yue ji	1
随母向百翮	sui mu xiang bai he	1
岁暮一攀跻	sui mu yi pan ji	1
岁暮有严霜	sui mu you yan shuang	1
岁暮有馀悲	sui mu you yu bei	1
散漫愁巴峡	san man chou ba xia	1
散漫三秋雨	san man san qiu yu	1
散漫馀雪晴	san man yu xue qing	1
三命尚青袍	san ming shang qing pao	1
桑麻深雨露	sang ma shen yu lu	1
思免物累牵	si mian wu lei qian	1
嘶鸣丹阙前	si ming dan que qian	1
四十五十无夫家	si shi wu shi wu fu jia	1
四时无失序	si shi wu shi xu	1
四十幸未老	si shi xing wei lao	1
四十犹聚萤	si shi you ju ying	1
嵩少多秀色	song shao dang xiu se	1
松祏古仍留	song shi gu reng liu	1
诵诗浑游衍	song shi hun you yan	1
松疏露孤驿	song shu lu gu yi	1
苏氏今有之	su shi jin you zhi	1
素是诗家倍益亲	su shi shi jia bei yi qin	1
素书一月凡一束	su shu yi yue fan yi shu	1
骕骦一骨独当御	su shuang yi gu du dang yu	1
虽伤旅寓远	sui shang la yu yuan	1
随身唯宝刀	sui shen wei bao dao	1
随时成献酬	sui shi cheng xian chou	1
岁时当正月	sui shi dang zheng yue	1
隋氏风尘昏	sui shi feng chen hun	1
岁时供放逐	sui shi gong fang zhu	1
岁时经水府	sui shi jing shui fu	1
岁拾橡栗随狙公	sui shi xiang li sui ju gong	1
随事艺其子	sui shi yi qi zi	1
岁熟多人烟	sui shu dang ren yan	1
随水到龙门	sui shui dao long men	1
睢水清粼粼	sui shui qing lin lin	1
损伤已露筋	sun shang yi lu jin	1
所适在鱼鸟	sang shi zai yu niao	1
所适主人贤	sang shi zhu ren xian	1
所适装囊空	sang shi zhuang nang kong	1
塞上风云接地阴	sai shang feng yun jie di yin	1
三山何处是仙洲	san shan he chu shi xian zhou	1
三山侣伴能远翔	san shan la ban neng yuan xiang	1
三省惭黎元	san sheng can li yuan	1
三十事诸侯	san shi shi zhu hou	1
三寿既盥	san shou ji guan	1
三霜楚户砧	san shuang chu hu zhen	1
搔首惭年芳	sao shou can nian fang	1
泗上诸侯谁不羡	si shang zhu hou shui bu xian	1
祀盛体荐	si sheng ti jian	1
四时八节还拘礼	si shi ba jie hai ju li	1
送远秋风落	song yuan qiu feng lang	1
送远添秋思	song yuan tian qiu si	1
溯沿湖海通	su yan hu hai tong	1
溯沿增波澜	su yan zeng bo lan	1
夙夜备蘋藻	su ye bei pin zao	1
速宜相就饮一斗	su yi xiang jiu yin yi dou	1
夙拥文侯篲	su yong wen hou hui	1
素于圆凿方	su yu yuan zao fang	1
岁晏风破肉	sui yan feng po rou	1
岁晏谁不归	sui yan shui bu gui	1
岁晏仰空宇	sui yan yang kong yu	1
随意数花须	sui yi shu hua xu	1
随意簪葛巾	sui yi zan ge jin	1
随意坐莓苔	sui yi zang mei tai	1
随莺过淮水	sui ying gang huai shui	1
虽有车马客	sui you che ma ke	1
虽有古殿存	sui you gu dian cun	1
虽有会心侣	sui you hui xin la	1
虽有深林何处宿	sui you shen lin he chu su	1
虽有贤主人	sui you xian zhu ren	1
遂与朋知辞	sui yu peng zhi ci	1
随缘东路赊	sui yuan dong lu she	1
岁月不我与	sui yue bu wo yu	1
岁月不相待	sui yue bu xiang dai	1
岁月催别离	sui yue cui bie li	1
岁月复已绵	sui yue fu yi mian	1
岁月莫虚掷	sui yue mo xu zhi	1
岁月谁与度	sui yue shei yu du	1
岁月始难忘	sui yue shi nan wang	1
岁月亦已久	sui yue yi yi jiu	1
岁月转芜漫	sui yue zhuan wu man	1
随云拜东皇	sui yun bai dong huang	1
岁云暮矣多北风	sui yun mu yi dang bei feng	1
岁云暮矣增离忧	sui yun mu yi zeng li you	1
所以分白黑	sang yi fen bai hei	1
所以子奉使	sang yi zi feng shi	1
所用皆鹰腾	sang yong jie ying teng	1
所忧变炎凉	sang you bian yan liang	1
所忧盗贼多	sang you dao zei dang	1
所忧在絷维	sang you zai zhi wei	1
宿处津亭枫树林	su chu jin ting feng shu lin	1
隋朝大业末	sui chao da ye mo	1
隋朝杨柳映堤稀	sui chao yang liu ying di xi	1
虽承急贤诏	sui cheng ji xian zhao	1
遂除彭门守	sui chu peng men shou	1
随传过巴阳	sui chuan gang ba yang	1
所插小藩篱	sang cha xiao fan li	1
塞长怯去翼	sai chang qie qu yi	1
三车肯载书	san che ken zai shu	1
三尺献龙泉	san chi xian long quan	1
散出空林去	san chu kong lin qu	1
三川今底宁	san chuan jin di ning	1
僧持半偈万缘空	seng chi ban ji wan yuan kong	1
素车犹恸哭	su che you tong ku	1
虽承国士恩	sui cheng gang shi en	1
岁储无别墅	sui chu wu bie shu	1
随春入故园	sui chun ru gu yuan	1
三重江水万重山	san chong jiang shui wan chong shan	1
松窗月映闲	song chuang yue ying xian	1
俗尘浮垢闭禅关	su chen fu gou bi chan guan	1
宿酲因夜歇	su cheng yin ye xie	1
宿酲犹落帽	su cheng you lang mao	1
岁除日又暮	sui chu ri you mu	1
所酬知音遇	sang chou zhi yin yu	1
三尺童儿重廉蔺	san chi tong er zhong lian lin	1
三黜故无愠	san chu gu wu yun	1
三川北虏乱如麻	san chuan bei lu luan ru ma	1
三春三月忆三巴	san chun san yue yi san ba	1
色承阳气暖	se cheng yang qi nuan	1
送储邕之武昌	song chu yong zhi wu chang	1
松窗有道经	song chuang you dao jing	1
遂成山川限	sui cheng shan chuan xian	1
遂成顽钝姿	sui cheng wan dun zi	1
遂成云霄隔	sui cheng yun xiao ge	1
遂出城东田	sui chu cheng dong tian	1
散插红翎玉突枝	san cha hong ling yu tu zhi	1
三辰丽德音	san chen li de yin	1
三称天之言	san cheng tian zhi yan	1
宿昔具扁舟	su xi ju pian zhou	1
宿昔勤梦想	su xi qin meng xiang	1
宿昔一逢无此流	su xi yi feng wu ci liu	1
素心拟长往	su xin ni chang wang	1
酸辛别离袂	suan xin bie li mei	1
遂行从近关	sui xing cong jin guan	1
睢盱藏老树	sui xu cang lao shu	1
琐细隘俗务	sang xi ai su wu	1
琐细不足名	sang xi bu zu ming	1
所向尽山谷	sang xiang jin shan gu	1
所向泥活活	sang xiang ni hang hang	1
所向无空阔	sang xiang wu kong kang	1
所向邑枯槁	sang xiang yi ku gao	1
飒飁定山桂	sa xi ding shan gui	1
三峡传何处	san xia chuan he chu	1
三峡暮帆前	san xia mu fan qian	1
三贤他日幸留诗	san xian ta ri xing liu shi	1
三湘五湖意何长	san xiang wu hu yi he chang	1
三休变覆景	san xiu bian fu jing	1
三休寻磴道	san xiu xun deng dao	1
寺下春江深不流	si xia chun jiang shen bu liu	1
思闲辄告休	si xian zhe gao xiu	1
思乡望国意难堪	si xiang wang gang yi nan kan	1
似向习家池	si xiang xi jia chi	1
松下片云幽	song xia pian yun you	1
松下闻山磬	song xia wen shan qing	1
夙昔并翱翔	su xi bing ao xiang	1
宿昔奉清樽	su xi feng qing zun	1
宿昔共行藏	su xi gong xing cang	1
夙昔皆黄绶	su xi jie huang shou	1
宿昔青门里	su xi qing men li	1
宿昔山水上	su xi shan shui shang	1
宿昔试安命	su xi shi an ming	1
夙昔事罕存	su xi shi han cun	1
素心终不易	su xin zhong bu yi	1
夙兴谅无补	su xing liang wu bu	1
随喜给孤园	sui xi gei gu yuan	1
遂性似乘时	sui xing si cheng shi	1
遂性同渔父	sui xing tong yu fu	1
三献奉殷罍	san xian feng yin lei	1
素知贱子甘贫贱	su zhi jian zi gan pin jian	1
宿妆娇羞偏髻鬟	su zhuang jiao xiu pian ji huan	1
岁正朱明	sui zheng zhu ming	1
虽众亦易朽	sui zhong yi yi xiu	1
遂州城外巴人稀	sui zhou cheng wai ba ren xi	1
遂州城中汉节在	sui zhou cheng zhong han jie zai	1
三朝出入荣	san zhao chu ru rong	1
三蛰楚祠雷	san zhe chu ci lei	1
散帙壁鱼干	san zhi bi yu gan	1
散帙攻节目	san zhi gong jie mu	1
思沾道暍黄梅雨	si zhan dao ye huang mei yu	1
似逐春风知柳态	si zhu chun feng zhi liu tai	1
思逐海水流	si zhu hai shui liu	1
送终惟粪土	song zhong wei fen tu	1
松州会解围	song zhou hui jie wei	1
松州雪岭东	song zhou xue ling dong	1
松竹阴幽径	song zhu yin you jing	1
松竹远微青	song zhu yuan wei qing	1
岁之秋深	sui zhi qiu shen	1
虽知真机静	sui zhi zhen ji jing	1
塞浊阴山雾	sai zhang yin shan wu	1
三朝候鼓赊	san zhao hou gu she	1
散帙灯惊燕	san zhi deng jing yan	1
散职寄灵台	san zhi ji ling tai	1
桑柘晴川口	sang zhe qing chuan kou	1
色照鸣珂静	se zhao ming ke jing	1
僧中老此身	seng zhong lao ci shen	1
死战誓不渝	si zhan shi bu yu	1
似指前溪无数沙	si zhi qian xi wu shu sha	1
松枝当麈尾	song zhi dang zhu wei	1
松枝雪未消	song zhi xue wei xiao	1
松竹萧萧也带愁	song zhu xiao xiao ye dai chou	1
速征赴龙城	su zheng fu long cheng	1
素志久沦否	su zhi jiu lun fou	1
素志且不立	su zhi qie bu li	1
繐帐尘空暗	sui zhang chen kong an	1
虽之桂岭北	sui zhi gui ling bei	1
岁终书善绩	sui zhong shu shan ji	1
隋珠惜未弹	sui zhu xi wei tan	1
遂觉天地窄	sui jue tian di zhai	1
随君满鬓霜	sui jun man bin shuang	1
所冀君恩即可依	sang ji jun en ji ke yi	1
所见穷善恶	sang jian qiong shan e	1
所嗟累已成	sang jie lei yi cheng	1
所嗟无产业	sang jie wu chan ye	1
索镜照空辉	sang jing zhao kong hui	1
所居还复尔	sang ju hai fu er	1
所居秋草净	sang ju qiu cao jing	1
索居犹寂寞	sang ju you ji mo	1
洒迥已纷纷	sa jiong yi fen fen	1
洒酒暮天碧	sa jiu mu tian bi	1
三见江皋蕙草鲜	san jian jiang gao hui cao xian	1
三江城上转	san jiang cheng shang zhuan	1
三江多客愁	san jiang dang ke chou	1
三径何寂寂	san jing he ji ji	1
三径无人已自荒	san jing wu ren yi zi huang	1
三径小园深	san jing xiao yuan shen	1
三径与嚣远	san jing yu xiao yuan	1
三军拜峡前	san jun bai xia qian	1
三军版筑脱金刀	san jun ban zhu tang jin dao	1
三军杀气凝旌旆	san jun sha qi ning jing pei	1
扫径兰芽出	sao jing lan ya chu	1
色借潇湘阔	se jie xiao xiang kang	1
色净润帘帷	se jing run lian wei	1
肆极凶虐	si ji xiong nue	1
思家步月清宵立	si jia bu yue qing xiao li	1
思假鳞兮鲲龙	si jia lin xi kun long	1
思假翼兮鸾凤	si jia yi xi luan feng	1
思假足兮虎豹	si jia zu xi hu bao	1
思见雄俊士	si jian xiong jun shi	1
思尽谢玄晖	si jin xie xuan hui	1
思聚义以为曹	si ju yi yi wei cao	1
思绝孤霞岑	si jue gu xia cen	1
似觉天下秋	si jue tian xia qiu	1
思君带将缓	si jun dai jiang huan	1
思君独步华亭月	si jun du bu hua ting yue	1
思君共杯饮	si jun gong bei yin	1
思君情转亲	si jun qing zhuan qin	1
遂令半秦民	sui ling ban qin min	1
遂令巢由辈	sui ling chao you bei	1
遂令大奴守天育	sui ling da nu shou tian yu	1
遂令感激士	sui ling gan ji shi	1
遂令谈者不容口	sui ling tan zhe bu rong kou	1
遂令心赏睽	sui ling xin shang kui	1
虽留桃核桃有灵	sui liu tao he tao you ling	1
所来为宗族	sang lai wei zong zu	1
所历厌机巧	sang li yan ji qiao	1
所历有嗟叹	sang li you jie tan	1
洒落君臣契	sa lang jun chen qi	1
三领东方骑	san ling dong fang qi	1
丧乱丹心破	sang luan dan xin po	1
丧乱独前途	sang luan du qian tu	1
丧乱秦公子	sang luan qin gong zi	1
丧乱形仍役	sang luan xing reng yi	1
桑落新开泻玉缸	sang lang xin kai xie yu gang	1
僧腊阶前树	seng la jie qian shu	1
僧来闭阁闲	seng lai bi ge xian	1
僧来不语自鸣钟	seng lai bu yu zi ming zhong	1
四邻皆渔父	si lin jie yu fu	1
送郎千里行	song lang qian li xing	1
松林驻远情	song lin zhu yuan qing	1
俗流实骄矜	su liu shi jiao jin	1
宿鹭起圆沙	su lu qi yuan sha	1
速禄飒拉动檐隙	su lu sa la dong yan xi	1
遂令丹穴凤	sui ling dan xue feng	1
遂令法侣性安闲	sui ling fa la xing an xian	1
遂令江海客	sui ling jiang hai ke	1
遂令一夫唱	sui ling yi fu chang	1
蓑笠双童傍酒船	sang li shuang tong bang jiu chuan	1
所怜抱中儿	sang lian bao zhong er	1
洒泪向流水	sa lei xiang liu shui	1
散郎无所属	san lang wu sang shu	1
寺里人稀春草寒	si li ren xi chun cao han	1
思量捕鱼策	si liang bu yu ce	1
思量点画龙蛇出	si liang dian hua long she chu	1
寺凉高树合	si liang gao shu he	1
岁物萧条满路歧	sui wu xiao tiao man lu qi	1
虽无新增修	sui wu xin zeng xiu	1
孙吴知暗同	sun wu zhi an tong	1
所望时一致	sang wang shi yi zhi	1
所未搜袈裟	sang wei sou jia sha	1
所务谷为本	sang wu gu wei ben	1
三微复正统	san wei fu zheng tong	1
三吴变险艰	san wu bian xian jian	1
思未得兮马如龙	si wei de xi ma ru long	1
斯文不易遇	si wen bu yi yu	1
斯文传古风	si wen chuan gu feng	1
似闻胡骑走	si wen hu qi zou	1
斯文去矣休	si wen qu yi xiu	1
思吴胜事繁	si wu sheng shi fan	1
岁晚闭柴扉	sui wan bi chai fei	1
岁晚寸心违	sui wan cun xin wei	1
岁晚共淹留	sui wan gong yan liu	1
岁晚绿苔幽	sui wan la tai you	1
岁晚仍分袂	sui wan reng fen mei	1
岁晚同怀客	sui wan tong huai ke	1
岁晚知如君思何	sui wan zhi ru jun si he	1
遂为尘事婴	sui wei chen shi ying	1
虽为感恩者	sui wei gan en zhe	1
虽卧郡斋千里隔	sui wo jun zhai qian li ge	1
随我畬退谷	sui wo she tui gu	1
随吾酒舫行	sui wu jiu fang xing	1
虽无南去雁	sui wu nan qu yan	1
孙吴亦异时	sun wu yi yi shi	1
所谓代刑	sang wei dai xing	1
三五不备	san wu bu bei	1
三五离夕同	san wu li xi tong	1
四望无极路	si wang wu ji lu	1
似闻葛洪井	si wen ge hong jing	1
岁晚斋居寂	sui wan zhai ju ji	1
塞外征行无尽日	sai wai zheng xing wu jin ri	1
三为百里宰	san wei bai li zai	1
散为飞雨川上来	san wei fei yu chuan shang lai	1
三吴邦伯皆顾盼	san wu bang bo jie gu pan	1
三吴不足观	san wu bu zu guan	1
三吴佳丽城	san wu jia li cheng	1
所遇多被伤	sang yu dang bei shang	1
所与路未及	sang yu lu wei ji	1
所愿亦易求	sang yuan yi yi qiu	1
塞雁一行鸣	sai yan yi xing ming	1
塞雁与时集	sai yan yu shi ji	1
三鸦水上一归人	san ya shui shang yi gui ren	1
三移斗柄春	san yi dou bing chun	1
三揖将终	san yi jiang zhong	1
散影成花月	san ying cheng hua yue	1
三元章醮升	san yuan zhang jiao sheng	1
三月桃花浪	san yue tao hua lang	1
三月雪连夜	san yue xue lian ye	1
三月杨柳枝	san yue yang liu zhi	1
桑榆烟景昏	sang yu yan jing hun	1
色映秋霜深	se ying qiu shuang shen	1
色与暮云寂	se yu mu yun ji	1
僧语竹房邻	seng yu zhu fang lin	1
司言兼逸趣	si yan jian yi qu	1
斯言庶不伐	si yan shu bu fa	1
斯言忆古人	si yan yi gu ren	1
斯言亦好在	si yan yi hao zai	1
四野山河通远色	si ye shan he tong yuan se	1
思一见兮藐难致	si yi jian xi miao nan zhi	1
思一见兮藐无因	si yi jian xi miao wu yin	1
寺忆新游处	si yi xin you chu	1
祀用商武	si yong shang wu	1
似有故园归	si you gu yuan gui	1
寺有泉兮泉在山	si you quan xi quan zai shan	1
似欲上诉于苍穹	si yu shang su yu cang qiong	1
似欲慰穷途	si yu wei qiong tu	1
俟余惜时节	si yu xi shi jie	1
四月熟黄梅	si yue shu huang mei	1
松叶疏开岭	song ye shu kai ling	1
松阴不记春	song yin bu ji chun	1
松荫禅庭白日寒	song yin chan ting bai ri han	1
松阴占处知春晚	song yin zhan chu zhi chun wan	1
宋玉归州宅	song yu gui zhou zhai	1
松雨蒲风野艇秋	song yu pu feng ye ting qiu	1
送远益凄其	song yuan yi qi qi	1
他时干蛊声名著	ta shi gan gu sheng ming zhu	1
他事已徒然	ta shi yi tu ran	1
台上寒萧条	tai shang han xiao tiao	1
台上柳枝临岸低	tai shang liu zhi lin an di	1
台上偏宜酩酊归	tai shang pian yi ming ding gui	1
台上霜风凌草木	tai shang shuang feng ling cao mu	1
太史候凫影	tai shi hou fu ying	1
太守到来山出泉	tai shou dao lai shan chu quan	1
太守得之更不疑	tai shou dei zhi geng bu yi	1
太守顷者领山南	tai shou qing zhe ling shan nan	1
太守庭内不喧呼	tai shou ting nei bu xuan hu	1
太守拥朱轮	tai shou yong zhu lun	1
太守有能政	tai shou you neng zheng	1
滩上思严子	tan shang si yan zi	1
潭上折芳草	tan shang zhe fang cao	1
滩声聒夕阳	tan sheng gang xi yang	1
滩声兼夜钟	tan sheng jian ye zhong	1
滩声曲折涪州水	tan sheng qu zhe fu zhou shui	1
滩声人惯闻	tan sheng ren guan wen	1
滩声枕席间	tan sheng zhen xi jian	1
叹时药力薄	tan shi yao li bao	1
潭树暖春云	tan shu nuan chun yun	1
堂上不合生枫树	tang shang bu he sheng feng shu	1
堂上吹金管	tang shang chui jin guan	1
堂上会亲戚	tang shang hui qin qi	1
堂上罗羽觞	tang shang lang yu shang	1
堂上书生空白头	tang shang shu sheng kong bai tou	1
堂上指图画	tang shang zhi tu hua	1
塘深未转舟	tang shen wei zhuan zhou	1
倘使沾涓滴	tang shi zhan juan di	1
逃逝竟何为	tao shi jing he wei	1
啼杀后栖鸦	ti sha hou qi ya	1
题诗芭蕉滑	ti shi ba jiao hua	1
题诗报客居	ti shi bao ke ju	1
题诗得秀句	ti shi de xiu ju	1
梯石结构牢	ti shi jie gou lao	1
题诗碣石馆	ti shi jie shi guan	1
题诗美白华	ti shi mei bai hua	1
台郎选才俊	tai lang xuan cai jun	1
叹老堪衰柳	tan lao kan shuai liu	1
谈论淮湖奔	tan lun huai hu ben	1
棠梨宫里瞻龙衮	tang li gong li zhan long gun	1
塘路向城闉	tang lu xiang cheng yin	1
塘绿鸟声幽	tang la niao sheng you	1
桃李忽凋摧	tao li hu diao cui	1
桃李莫相轻	tao li mo xiang qing	1
陶令本家贫	tao ling ben jia pin	1
讨论实解颐	tao lun shi jie yi	1
涕泪溅我裳	ti lei jian wo shang	1
涕泪授拾遗	ti lei shou shi yi	1
涕泪在衣巾	ti lei zai yi jin	1
天老书题目	tian lao shu ti mu	1
畋猎旧非熊	tian lie jiu fei xiong	1
畋猎自古昔	tian lie zi gu xi	1
天路岂寥廓	tian lu qi liao kang	1
天路牵骐骥	tian lu qian qi ji	1
天伦恨莫俱	tian lun hen mo ju	1
条流数翠实	tiao liu shu cui shi	1
听履上星辰	ting la shang xing chen	1
庭绿幽草积	ting la you cao ji	1
同类皆先达	tong lei jie xian da	1
通林带女萝	tong lin dai na lang	1
通流与厨会	tong liu yu chu hui	1
桐庐南望转参差	tong lu nan wang zhuan cen ci	1
投林舍北啼	tou lin she bei ti	1
徒劳方士海上行	tu lao fang shi hai shang xing	1
徒旅惨不悦	tu la can bu yue	1
脱略磻溪钓	tang lue bo xi diao	1
脱略道弥敦	tang lue dao mi dun	1
脱略身外事	tang lue shen wai shi	1
脱略谁能驯	tang lue shui neng xun	1
脱略小时辈	tang lue xiao shi bei	1
檀栾千亩绿	tan luan qian mu la	1
弹落似鸮禽	tan lang si xiao qin	1
陶令辞官后	tao ling ci guan hou	1
陶令好文常对酒	tao ling hao wen chang dui jiu	1
陶令门前菊	tao ling men qian ju	1
陶令南行心自永	tao ling nan xing xin zi yong	1
弹棋山月低	tan qi shan yue di	1
弹棋闻夜钟	tan qi wen ye zhong	1
弹棋夜半灯花落	tan qi ye ban deng hua lang	1
弹棋自多暇	tan qi zi dang xia	1
弹琴视天壤	tan qin shi tian rang	1
弹琴醒暮酒	tan qin xing mu jiu	1
堂前自生竹	tang qian zi sheng zhu	1
汤泉岚岭还氛氲	tang quan lan ling hai fen yun	1
陶潜避俗翁	tao qian bi su weng	1
陶潜未罢官	tao qian wei ba guan	1
韬钤延子荆	tao qian yan zi jing	1
体清能鉴物	ti qing neng jian wu	1
天气凉如秋	tian qi liang ru qiu	1
天遣几时回	tian qian ji shi hui	1
天晴宫柳暗长春	tian qing gong liu an chang chun	1
天清黄子陂	tian qing huang zi bei	1
天晴见峨眉	tian qing jian e mei	1
天晴嵩山高	tian qing song shan gao	1
天清小城捣练急	tian qing xiao cheng dao lian ji	1
天晴忆故乡	tian qing yi gu xiang	1
天晴云归尽	tian qing yun gui jin	1
天晴诸山出	tian qing zhu shan chu	1
天穷超夕阳	tian qiong chao xi yang	1
天秋百泉响	tian qiu bai quan xiang	1
天秋山更青	tian qiu shan geng qing	1
忝驱更戍卒	tian qu geng shu zu	1
天衢阴峥嵘	tian qu yin zheng rong	1
天阙象纬逼	tian que xiang wei bi	1
铁骑横行铁岭头	tie qi heng xing tie ling tou	1
铁骑皆云屯	tie qi jie yun tun	1
庭前八月梨枣熟	ting qian ba yue li zao shu	1
庭前把烛嗔两炬	ting qian ba zhu chen liang ju	1
庭前猛虎卧	ting qian meng hu wo	1
庭前试舞衣	ting qian shi wu yi	1
庭前有白露	ting qian you bai lu	1
听妾歌路难	ting qie ge lu nan	1
听禽悦朝晖	ting qin yue zhao hui	1
听曲低昂如有求	ting qu di ang ru you qiu	1
同去独来归	tong qu du lai gui	1
题诗忆凤池	ti shi yi feng chi	1
题诗饮酒后	ti shi yin jiu hou	1
题诗招茂宰	ti shi zhao mao zai	1
天山雪濛濛	tian shan xue meng meng	1
天山有雪常不开	tian shan you xue chang bu kai	1
天山早挂弓	tian shan zao gua gong	1
天上多鸿雁	tian shang dang hong yan	1
天上浮云如白衣	tian shang fu yun ru bai yi	1
天上河从阙下过	tian shang he cong que xia gang	1
天上秋期近	tian shang qiu qi jin	1
天上张公子	tian shang zhang gong zi	1
田舍老翁不出门	tian she lao weng bu chu men	1
天生江水向东流	tian sheng jiang shui xiang dong liu	1
天生将相俦	tian sheng jiang xiang chou	1
天生良史笔	tian sheng liang shi bi	1
天属尊尧典	tian shu zun yao dian	1
天水秋云薄	tian shui qiu yun bao	1
天水相与永	tian shui xiang yu yong	1
条山映吏人	tiao shan ying li ren	1
亭上酒初熟	ting shang jiu chu shu	1
挺身出河东	ting shen chu he dong	1
挺身艰难际	ting shen jian nan ji	1
听诗静夜分	ting shi jing ye fen	1
庭树不知人死尽	ting shu bu zhi ren si jin	1
庭树巢鹦鹉	ting shu chao ying wu	1
庭树纯栽橘	ting shu chun zai ju	1
庭树发华滋	ting shu fa hua zi	1
庭树鸡鸣泪如线	ting shu ji ming lei ru xian	1
庭树转萧萧	ting shu zhuan xiao xiao	1
听说松门峡	ting shang song men xia	1
同时陆浚仪	tong shi lu jun yi	1
同时为诸侯	tong shi wei zhu hou	1
同事元戎久	tong shi yuan rong jiu	1
头上锐耳批秋竹	tou shang rui er pi qiu zhu	1
投身似边将	tou shen si bian jiang	1
投石填海望海满	tou shi tian hai wang hai man	1
投书更有情	tou shu geng you qing	1
涂山玉帛均	tu shan yu bo jun	1
天地黤惨忽异色	tian di yan can hu yi se	1
天地有顺逆	tian di you shun ni	1
天地则创痍	tian di ze chuang yi	1
天地庄生马	tian di zhuang sheng ma	1
迢递辞京华	tiao di ci jing hua	1
迢递荆州路	tiao di jing zhou lu	1
迢递起曾阴	tiao di qi ceng yin	1
迢递千里游	tiao di qian li you	1
迢递山河拥帝京	tiao di shan he yong di jing	1
迢递晚钟鸣	tiao di wan zhong ming	1
亭对鹊湖杜甫	ting dui que hu du fu	1
同调嗟谁惜	tong diao jie shui xi	1
头戴鹖鸟冠	tou dai he niao guan	1
头戴小乌巾	tou dai xiao wu jin	1
投吊悲昭王	tou diao bei zhao wang	1
屠钓称侯王	tu diao cheng hou wang	1
拓地弥西东	tang di mi xi dong	1
台殿高低释子家	tai dian gao di shi zi jia	1
台鼎资庖膳	tai ding zi pao shan	1
特地引红妆	te di yin hong zhuang	1
天道亦何论	tian dao yi he lun	1
天地变化县城改	tian di bian hua xian cheng gai	1
天地何苍茫	tian di he cang mang	1
天地划争回	tian di hua zheng hui	1
天地皆昏昏	tian di jie hun hun	1
天地空搔首	tian di kong sao shou	1
田地潜更主	tian di qian geng zhu	1
天地且不言	tian di qie bu yan	1
天地日流血	tian di ri liu xue	1
天地日榛芜	tian di ri zhen wu	1
天地身何在	tian di shen he zai	1
天地西江远	tian di xi jiang yuan	1
天地一丘墟	tian di yi qiu xu	1
天地有青蝇	tian di you qing ying	1
天地暂雷雨	tian di zan lei yu	1
天地自迎风雨来	tian di zi ying feng yu lai	1
迢递愁思长	tiao di chou si chang	1
迢递风日间	tiao di feng ri jian	1
迢递高楼上	tiao di gao lou shang	1
迢递来三蜀	tiao di lai san shu	1
天寒鸟已归	tian han niao yi gui	1
天寒日暮山谷里	tian han ri mu shan gu li	1
天寒霜雪繁	tian han shuang xue fan	1
天寒松色间	tian han song se jian	1
天寒岁暮波涛中	tian han sui mu bo tao zhong	1
天寒万里北	tian han wan li bei	1
天寒潇湘素	tian han xiao xiang su	1
天寒行旅稀	tian han xing la xi	1
天寒饮马太白窟	tian han yin ma tai bai ku	1
天寒远放雁为伴	tian han yuan fang yan wei ban	1
填壑跻花界	tian he ji hua jie	1
天黑闭春院	tian hei bi chun yuan	1
调和鼎鼐新	tiao he ding nai xin	1
庭寒渭水秋	ting han wei shui qiu	1
亭堠列万里	ting hou lie wan li	1
庭槐宿鸟乱	ting huai su niao luan	1
庭槐欲作花	ting huai yu zang hua	1
庭槐暂摇落	ting huai zan yao lang	1
同行为辛酸	tong hang wei xin suan	1
桐花发故枝	tong hua fa gu zhi	1
投壶华馆静	tou hu hua guan jing	1
图画风流似长康	tu hua feng liu si chang kang	1
图画光辉骄玉勒	tu hua guang hui jiao yu le	1
图画在云台	tu hua zai yun tai	1
徒怀贡公喜	tu huai gong gong xi	1
鼍吼风奔浪	tang hou feng ben lang	1
台衡受律向天涯	tai heng shou la xiang tian ya	1
太后当朝肃	tai hou dang chao su	1
太皇时内禅	tai huang shi nei chan	1
谈话觅封侯	tan hua mi feng hou	1
堂横单父琴	tang heng shan fu qin	1
棠花含笑待斑衣	tang hua han xiao dai ban yi	1
棠花已含笑	tang hua yi han xiao	1
桃红客若至	tao hong ke rang zhi	1
桃花洞里举家去	tao hua dong li ju jia qu	1
桃花开绶色	tao hua kai shou se	1
桃花历乱李花香	tao hua li luan li hua xiang	1
桃花密映津	tao hua mi ying jin	1
田家戒其荒	tian jia jie qi huang	1
田家老翁住东陂	tian jia lao weng zhu dong bei	1
田家树木低	tian jia shu mu di	1
田家岁复登	tian jia sui fu deng	1
田家望望惜雨干	tian jia wang wang xi yu gan	1
田家笑枉费	tian jia xiao wang fei	1
田家最恐惧	tian jia zui kong ju	1
天津桥上多胡尘	tian jin qiao shang dang hu chen	1
天净笙歌临路发	tian jing sheng ge lin lu fa	1
天厩真龙此其亚	tian jiu zhen long ci qi ya	1
铁甲生风飙	tie jia sheng feng biao	1
听鸡不复疑	ting ji bu fu yi	1
同济惬数公	tong ji qie shu gong	1
通籍微班忝	tong ji wei ban tian	1
通籍逾青琐	tong ji yu qing sang	1
通家别恨添	tong jia bie hen tian	1
通家惟沈氏	tong jia wei shen shi	1
同尽随丘墟	tong jin sui qiu xu	1
突将且前驱	tu jiang qie qian qu	1
徒教柳叶长	tu jiao liu ye chang	1
途经世谛间	tu jing shi di jian	1
屯军连塞愁	tun jun lian sai chou	1
脱剑卸弓弦	tang jian xie gong xian	1
拓羯渡临洮	tang jie du lin tao	1
脱巾偏招相国	tang jin pian zhao xiang gang	1
拓境功未已	tang jing gong wei yi	1
托君君不知	tang jun jun bu zhi	1
獭祭川水大	ta ji chuan shui da	1
他皆任厚地	ta jie ren hou di	1
太简遂匆匆	tai jian sui cong cong	1
泰阶速贤良	tai jie su xian liang	1
台阶翊戴全	tai jie yi dai quan	1
苔径临江竹	tai jing lin jiang zhu	1
叹及老夫衰	tan ji lao fu shuai	1
潭静宜孤鹤	tan jing yi gu he	1
叹君能恋主	tan jun neng lian zhu	1
傥寄相思字	tang ji xiang si zi	1
陶家世高逸	tao jia shi gao yi	1
陶家习先隐	tao jia xi xian yin	1
陶钧力大哉	tao jun li da zai	1
天下今无事	tian xia jin wu shi	1
天下今一家	tian xia jin yi jia	1
天下郡国向万城	tian xia jun gang xiang wan cheng	1
天下朋友皆胶漆	tian xia peng you jie jiao qi	1
天下尚未宁	tian xia shang wei ning	1
天下学士亦奔波	tian xia xue shi yi ben bo	1
天笑不为新	tian xiao bu wei xin	1
天心外国知	tian xin wai gang zhi	1
调笑提筐妇	tiao xiao ti kuang fu	1
童戏左右岸	tong xi zang you an	1
同心不减骨肉亲	tong xin bu jian gu rou qin	1
同心应已阙	tong xin ying yi que	1
同心注师律	tong xin zhu shi la	1
同姓古所敦	tong xing gu sang dun	1
徒谢少微星	tu xie shao wei xing	1
他夕始相鲜	ta xi shi xiang xian	1
他乡风景亦相关	ta xiang feng jing yi xiang guan	1
他乡近海门	ta xiang jin hai men	1
他乡就我生春色	ta xiang jiu wo sheng chun se	1
他乡思芳草	ta xiang si fang cao	1
他乡思绪宽	ta xiang si xu kuan	1
他乡唯表弟	ta xiang wei biao di	1
他乡亦鼓鼙	ta xiang yi gu pi	1
他乡一望人堪老	ta xiang yi wang ren kan lao	1
他乡悦迟暮	ta xiang yue chi mu	1
台榭楚宫虚	tai xie chu gong xu	1
台榭接天成	tai xie jie tian cheng	1
台星入朝谒	tai xing ru chao ye	1
太学时观礼	tai xue shi guan li	1
叹息此良时	tan xi ci liang shi	1
叹息分枝禽	tan xi fen zhi qin	1
叹息良会晚	tan xi liang hui wan	1
叹息人间万事非	tan xi ren jian wan shi fei	1
叹息知何如	tan xi zhi he ru	1
谈笑偶然同	tan xiao ou ran tong	1
潭心月初上	tan xin yue chu shang	1
堂西长笋别开门	tang xi chang sun bie kai men	1
桃溪浅处不胜舟	tao xi qian chu bu sheng zhou	1
天涯水气中	tian ya shui qi zhong	1
天涯歇滞雨	tian ya xie zhi yu	1
天涯正寂寥	tian ya zheng ji liao	1
天颜有喜近臣知	tian yan you xi jin chen zhi	1
天遥辞上国	tian yao ci shang gang	1
天遥过斗牛	tian yao gang dou niu	1
田野无闲人	tian ye wu xian ren	1
天意薄浮生	tian yi bao fu sheng	1
天意难告诉	tian yi nan gao su	1
天意飒风飘	tian yi sa feng piao	1
天阴对图画	tian yin dui tu hua	1
天阴雪冥冥	tian yin xue ming ming	1
天用莫如龙	tian yong mo ru long	1
忝游芝兰室	tian you zhi lan shi	1
天宇清霜净	tian yu qing shuang jing	1
天雨萧萧滞茅屋	tian yu xiao xiao zhi mao wu	1
田园同季子	tian yuan tong ji zi	1
田园须暂往	tian yuan xu zan wang	1
田园在何处	tian yuan zai he chu	1
天云收夕阴	tian yun shou xi yin	1
岧峣见两宫	tiao yao jian liang gong	1
迢遥溟海际	tiao yao ming hai ji	1
庭鸭喜多雨	ting ya xi dang yu	1
廷议借前筹	ting yi jie qian chou	1
亭宇丽朝景	ting yu li chao jing	1
亭院有烟霞	ting yuan you yan xia	1
桐叶坐题诗	tong ye zang ti shi	1
痛饮狂歌空度日	tong yin kuang ge kong du ri	1
痛饮情相亲	tong yin qing xiang qin	1
痛饮信行藏	tong yin xin xing cang	1
痛饮真吾师	tong yin zhen wu shi	1
同游不同意	tong you bu tong yi	1
同忧心不宁	tong you xin bu ning	1
同游英俊人	tong you ying jun ren	1
偷眼蜻蜓避百劳	tou yan qing ting bi bai lao	1
吐药揽衣巾	tu yao lan yi jin	1
图以奉至尊	tu yi feng zhi zun	1
徒有清河在	tu you qing he zai	1
突羽当满月	tu yu dang man yue	1
徒欲扼诸侯	tu yu e zhu hou	1
天子何不唤取守京都	tian zi he bu huan qu shou jing du	1
天子忽惊悼	tian zi hu jing dao	1
天子渴垂拱	tian zi ke chui gong	1
天子怜谏官	tian zi lian jian guan	1
天子念黎庶	tian zi nian li shu	1
天子日殊宠	tian zi ri shu chong	1
天子如今能用武	tian zi ru jin neng yong wu	1
天子射兽五原草	tian zi she shou wu yuan cao	1
天子惟孝孙	tian zi wei xiao sun	1
天子亦念西南隅	tian zi yi nian xi nan yu	1
天子亦应厌奔走	tian zi yi ying yan ben zou	1
天子忧凉州	tian zi you liang zhou	1
天子犹蒙尘	tian zi you meng chen	1
天子愿相见	tian zi yuan xiang jian	1
天子正前席	tian zi zheng qian xi	1
天子重贤臣	tian zi zhong xian chen	1
田租应罢收	tian zu ying ba shou	1
添作潇湘万里流	tian zang xiao xiang wan li liu	1
亭子春城外	ting zi chun cheng wai	1
听子话此邦	ting zi hua ci bang	1
童子学修道	tong zi xue xiu dao	1
鼍作鲸吞不复知	tang zang jing tun bu fu zhi	1
泰尊始献	tai zun shi xian	1
天泽罔不该	tian ze wang bu gai	1
天泽枝叶新	tian ze zhi ye xin	1
天子不知臣	tian zi bu zhi chen	1
天子朝侵早	tian zi chao qin zao	1
天子初愁思	tian zi chu chou si	1
天子初受命	tian zi chu shou ming	1
天子垂清问	tian zi chui qing wen	1
天子翠云裘	tian zi cui yun qiu	1
天子多恩泽	tian zi dang en ze	1
天子方在宥	tian zi fang zai you	1
天子令君注起居	tian zi ling jun zhu qi ju	1
天子尚戎衣	tian zi shang rong yi	1
天子向时忧	tian zi xiang shi you	1
天子许安亲	tian zi xu an qin	1
天子咨四岳	tian zi zi si yue	1
童子伴随缘	tong zi ban sui yuan	1
迢迢天汉东	tiao tiao tian han dong	1
迢迢征路火山东	tiao tiao zheng lu hang shan dong	1
眺听情何限	tiao ting qing he xian	1
亭亭凤凰台	ting ting feng huang tai	1
听听国多狗	ting ting gang dang gou	1
亭亭无别意	ting ting wu bie yi	1
亭亭新妆立	ting ting xin zhuang li	1
通天台上月初出	tong tian tai shang yue chu chu	1
彤庭所分帛	tong ting sang fen bo	1
童童状车盖	tong tong zhuang che gai	1
头陀行遍南朝寺	tou tang xing bian nan chao si	1
图他五斗米	tu ta wu dou mi	1
团团甜如蜜	tuan tuan tian ru mi	1
橐驼何连连	tang tang he lian lian	1
陶唐氏之乐歌也	tao tang shi zhi yue ge ye	1
滔滔才略沧溟窄	tao tao cai lue cang ming zhai	1
滔滔荡云梦	tao tao dang yun meng	1
滔滔根茎	tao tao gen jing	1
饕餮用斯须	tao tie yong si xu	1
腾腾上天半	teng teng shang tian ban	1
天台总映云	tian tai zong ying yun	1
天台作赋游	tian tai zang fu you	1
迢迢出半空	tiao tiao chu ban kong	1
迢迢独上天	tiao tiao du shang tian	1
迢迢间云烟	tiao tiao jian yun yan	1
迢迢青天末	tiao tiao qing tian mo	1
迢迢始宁墅	tiao tiao shi ning shu	1
迢迢王粲楼	tiao tiao wang can lou	1
迢迢西北望	tiao tiao xi bei wang	1
迢迢在梦思	tiao tiao zai meng si	1
迢迢滞远方	tiao tiao zhi yuan fang	1
亭亭昆山玉	ting ting kun shan yu	1
亭亭最高处	ting ting zui gao chu	1
铜台下夕阳	tong tai xia xi yang	1
曈曈始欲生	tong tong shi yu sheng	1
筒桶相沿久	tong tong xiang yan jiu	1
头陀琬琰镌	tou tang wan yan juan	1
团团日隐墙	tuan tuan ri yin qiang	1
台庭饯伯鱼	tai ting jian bo yu	1
探题多决胜	tan ti dang jue sheng	1
停桡得水人	ting rao de shui ren	1
停桡更一过	ting rao geng yi gang	1
停桡泪满巾	ting rao lei man jin	1
同人会面难	tong ren hui mian nan	1
同人久离别	tong ren jiu li bie	1
同人洛阳至	tong ren lang yang zhi	1
徒然对芳物	tu ran dui fang wu	1
徒然剑门石	tu ran jian men shi	1
徒然潜隙地	tu ran qian xi di	1
徒然酌杯酒	tu ran zhang bei jiu	1
徒然咨嗟抚遗迹	tu ran zi jie fu yi ji	1
颓壖久凌迟	tui ruan jiu ling chi	1
他日辞神女	ta ri ci shen na	1
他日东流一乘兴	ta ri dong liu yi cheng xing	1
他日感恩惭未报	ta ri gan en can wei bao	1
他日黑头公	ta ri hei tou gong	1
他日寄新诗	ta ri ji xin shi	1
他日嘉陵涕	ta ri jia ling ti	1
他日怜才命	ta ri lian cai ming	1
他日临江待	ta ri lin jiang dai	1
他日铃斋内	ta ri ling zhai nei	1
他日如寻始宁墅	ta ri ru xun shi ning shu	1
他日扫除非	ta ri sao chu fei	1
他日委泥沙	ta ri wei ni sha	1
他日吴中路	ta ri wu zhong lu	1
他日新诗应见报	ta ri xin shi ying jian bao	1
他日一杯难强进	ta ri yi bei nan qiang jin	1
他日依依城上楼	ta ri yi yi cheng shang lou	1
他日应知举鞭速	ta ri ying zhi ju bian su	1
他日有殊恩	ta ri you shu en	1
他日遇封禅	ta ri yu feng shan	1
他日诏书下	ta ri zhao shu xia	1
他日知相忆	ta ri zhi xiang yi	1
他荣我穷居	ta rong wo qiong ju	1
苔绕溪边径	tai rao xi bian jing	1
陶然得此生	tao ran de ci sheng	1
惕然意不尽	ti ran yi bu jin	1
天然二寸鱼	tian ran er cun yu	1
天人就席礼袈裟	tian ren jiu xi li jia sha	1
通泉百里近梓州	tong quan bai li jin zi zhou	1
头轻侍婢梳	tou qing shi bi shu	1
土起萌甲舒	tu qi meng jia shu	1
途穷反遭俗眼白	tu qiong fan zao su yan bai	1
途穷更远别	tu qiong geng yuan bie	1
途穷见交态	tu qiong jian jiao tai	1
途穷乃叫阍	tu qiong nai jiao hun	1
颓墙隐辚势仍存	tui qiang yin lin shi reng cun	1
吞鹊之肝啄鹊脑	tun que zhi gan zhang que nao	1
苔青柳半黄	tai qing liu ban huang	1
滩浅定山西	tan qian ding shan xi	1
滩浅正相依	tan qian zheng xiang yi	1
滩浅争游鹭	tan qian zheng you lu	1
贪趋相府今晨发	tan qu xiang fu jin chen fa	1
堂前烛影早更朝	tang qian zhu ying zao geng chao	1
桃蹊李径年虽故	tao qi li jing nian sui gu	1
陶潜身自闲	tao qian shen zi xian	1
天青风卷幔	tian qing feng juan man	1
天晴鹤在笼	tian qing he zai long	1
天晴忽散丝	tian qing hu san si	1
天清木叶闻	tian qing mu ye wen	1
天晴喜浴凫	tian qing xi yu fu	1
天秋闻别鹄	tian qiu wen bie hu	1
天囚正凶忍	tian qiu zheng xiong ren	1
田取颍水流	tian qu ying shui liu	1
天衢伫开泰	tian qu zhu kai tai	1
铁骑照白日	tie qi zhao bai ri	1
铁骑征西几岁还	tie qi zheng xi ji sui hai	1
庭前时有东风入	ting qian shi you dong feng ru	1
同泣舜苍梧	tong qi shun cang wu	1
铜雀台临野马冈	tong que tai lin ye ma gang	1
途穷那免哭	tu qiong na mian ku	1
途穷仗友生	tu qiong zhang you sheng	1
推迁孟母邻	tui qian meng mu lin	1
脱却貂襜褕	tang que diao chan yu	1
泰去否来何足论	tai qu fou lai he zu lun	1
弹琴当五更	tan qin dang wu geng	1
弹琴对酒不知暮	tan qin dui jiu bu zhi mu	1
同啄膻腥不肯逐	tong zhang shan xing bu ken zhu	1
土著还力农	tu zhu hai li nong	1
颓志亦何攀	tui zhi yi he pan	1
台州信所传	tai zhou xin sang chuan	1
苔竹素所好	tai zhu su sang hao	1
探烛饮洞中	tan zhu yin dong zhong	1
题漳浦驿	ti zhang pu yi	1
题柱盛名兼绝唱	ti zhu sheng ming jian jue chang	1
天仗星辰转	tian zhang xing chen zhuan	1
天中贡赋均	tian zhong gong fu jun	1
天柱孤峰指掌看	tian zhu gu feng zhi zhang kan	1
跳枝窜叶树木中	tiao zhi cuan ye shu mu zhong	1
跳珠乱碧荷	tiao zhu luan bi he	1
廷争酬造化	ting zheng chou zao hua	1
庭中藤刺檐	ting zhong teng ci yan	1
庭中有寒泉	ting zhong you han quan	1
汀洲寒事早	ting zhou han shi zao	1
汀洲忽背飞	ting zhou hu bei fei	1
停舟试一过	ting zhou shi yi gang	1
童稚解方言	tong zhi jie fang yan	1
童稚频书札	tong zhi pin shu zha	1
童稚情亲四十年	tong zhi qing qin si shi nian	1
童稚思诸子	tong zhi si zhu zi	1
同舟去未已	tong zhou qu wei yi	1
同舟入秦淮	tong zhou ru qin huai	1
同舟昨日何由得	tong zhou zang ri he you de	1
通竹溜涓涓	tong zhu liu juan juan	1
头脂足垢何曾洗	tou zhi zu gou he ceng xi	1
投珠恐见疑	tou zhu kong jian yi	1
途中非阮籍	tu zhong fei ruan ji	1
屯踬日穷迫	tun zhi ri qiong po	1
弹著曲髓曲肝脑	tan zhu qu sui qu gan nao	1
韬照多密用	tao zhao dang mi yong	1
天仗出佳辰	tian zhang chu jia chen	1
天真来照乘	tian zhen lai zhao cheng	1
天中洛阳道	tian zhong lang yang dao	1
听中忘却前溪碧	ting zhong wang que qian xi bi	1
汀洲更有南回雁	ting zhou geng you nan hui yan	1
土蚀不入金星灭	tu shi bu ru jin xing mie	1
徒使芳尊盈	tu shi fang zun ying	1
土室延白光	tu shi yan bai guang	1
图书委外孙	tu shu wei wai sun	1
湍上急流声若箭	tuan shang ji liu sheng rang jian	1
退食迟回违寸心	tui shi chi hui wei cun xin	1
退食从容出每迟	tui shi cong rong chu mei chi	1
退食吟大庭	tui shi yin da ting	1
吞声混瑕垢	tun sheng hun xia gou	1
吞声勿复道	tun sheng wu fu dao	1
吞声踯躅涕泪零	tun sheng zhi zhu ti lei ling	1
吞噬恣朝餐	tun shi zi chao can	1
脱身簿尉中	tang shen bu wei zhong	1
托身厕群才	tang shen ce qun cai	1
托身从畎亩	tang shen cong quan mu	1
脱身得西走	tang shen de xi zou	1
脱身恒在兹	tang shen heng zai zi	1
脱身事幽讨	tang shen shi you tao	1
脱身无所爱	tang shen wu sang ai	1
脱身亦奔窜	tang shen yi ben cuan	1
他山卷曙霞	ta shan juan shu xia	1
他山自有春	ta shan zi you chun	1
他时代天育万物	ta shi dai tian yu wan wu	1
他时见汝心	ta shi jian ru xin	1
他时锦不如	ta shi jin bu ru	1
他时如按县	ta shi ru an xian	1
他时望德邻	ta shi wang de lin	1
他时渭北童	ta shi wei bei tong	1
他时相忆若相问	ta shi xiang yi rang xiang wen	1
他时相忆双航苇	ta shi xiang yi shuang hang wei	1
他时一笑后	ta shi yi xiao hou	1
他时再会何由缘	ta shi zai hui he you yuan	1
踏水回金勒	ta shui hui jin le	1
苔上闲花落	tai shang xian hua lang	1
台上鸳鸾争送远	tai shang yuan luan zheng song yuan	1
太史竟论功	tai shi jing lun gong	1
太史尚南留	tai shi shang nan liu	1
潭深钓得鱼	tan shen diao de yu	1
徒闻蒋生径	tu wen jiang sheng jing	1
突兀长林东	tu wu chang lin dong	1
突兀猕猴台	tu wu mi hou tai	1
突兀蒲昌东	tu wu pu chang dong	1
突兀前山后	tu wu qian shan hou	1
突兀山复出	tu wu shan fu chu	1
突兀天山孤	tu wu tian shan gu	1
突兀倚书幌	tu wu yi shu huang	1
突兀犹趁人	tu wu you chen ren	1
突兀状成湖畔石	tu wu zhuang cheng hu pan shi	1
脱我头上簪	tang wo tou shang zan	1
啼乌报好音	ti wu bao hao yin	1
体物幸鹪鹩	ti wu xing jiao liao	1
啼乌争引子	ti wu zheng yin zi	1
天外常求太白老	tian wai chang qiu tai bai lao	1
天外铜梁多梦思	tian wai tong liang dang meng si	1
天外猿啼处	tian wai yuan ti chu	1
天网忽摇顿	tian wang hu yao dun	1
天威已息阵堂堂	tian wei yi xi zhen tang tang	1
天文北照秦	tian wen bei zhao qin	1
田翁号鹿皮	tian weng hao lu pi	1
亭午井灶闲	ting wu jing zao xian	1
亭午未全分	ting wu wei quan fen	1
同为泽畔吟	tong wei ze pan yin	1
徒为百虑牵	tu wei bai la qian	1
徒闻斩蛟剑	tu wen zhan jiao jian	1
天亡路亦穷	tian wang lu yi qiong	1
同为外累侵	tong wei wai lei qin	1
徒闻子敬遗琴在	tu wen zi jing yi qin zai	1
太微廓金镜	tai wei kang jin jing	1
太尉杖旄钺	tai wei zhang mao yue	1
弹为三峡流泉音	tan wei san xia liu quan yin	1
叹我万里游	tan wo wan li you	1
叹我远移根	tan wo yuan yi gen	1
题宛溪馆	ti wan xi guan	1
啼无眼中人	ti wu yan zhong ren	1
天外飞霜下葱海	tian wai fei shuang xia cong hai	1
天外贾客归	tian wai jia ke gui	1
天网重恢	tian wang zhong hui	1
天维荡覆	tian wei dang fu	1
徒御发中朝	tu yu fa zhong chao	1
徒御亦悲秋	tu yu yi bei qiu	1
徒御欲东还	tu yu yu dong hai	1
兔苑落梧楸	tu yuan lang wu qiu	1
兔苑为农岁不登	tu yuan wei nong sui bu deng	1
途远欲何向	tu yuan yu he xiang	1
颓倚睡未醒	tui yi shui wei xing	1
屯云对古城	tun yun dui gu cheng	1
塔院空闻松柏风	ta yuan kong wen song bai feng	1
太阳朝升光尽歇	tai yang chao sheng guang jin xie	1
太阳忽临照	tai yang hu lin zhao	1
苔移玉座春	tai yi yu zang chun	1
台迎獬豸威	tai ying xie zhi wei	1
儓予莫识天地之意兮	tai yu mo shi tian di zhi yi xi	1
探幽无旅思	tan you wu la si	1
滩月碎光流	tan yue sui guang liu	1
倘忆江边卧	tang yi jiang bian wo	1
陶冶赖诗篇	tao ye lai shi pian	1
陶冶性灵在底物	tao ye xing ling zai di wu	1
桃源数曲尽	tao yuan shu qu jin	1
桃源无处求	tao yuan wu chu qiu	1
桃源应渐好	tao yuan ying jian hao	1
桃源自可寻	tao yuan zi ke xun	1
题叶赠江枫	ti ye zeng jiang feng	1
啼猿僻在楚山隅	ti yuan pi zai chu shan yu	1
梯云创其居	ti yun chuang qi ju	1
天涯春色催迟暮	tian ya chun se cui chi mu	1
天涯共向东	tian ya gong xiang dong	1
天涯故人少	tian ya gu ren shao	1
天涯稍曛黑	tian ya shao xun hei	1
天涯霜雪霁寒宵	tian ya shuang xue ji han xiao	1
天涯喜相见	tian ya xi xiang jian	1
天涯杳茫茫	tian ya yao mang mang	1
天涯忆戴复谁传	tian ya yi dai fu shui chuan	1
天炎畏跕鸢	tian yan wei die yuan	1
天遥雁渐低	tian yao yan jian di	1
田野变春容	tian ye bian chun rong	1
田野秋农闲	tian ye qiu nong xian	1
颓纲漏网期弥纶	tui gang lou wang qi mi lun	1
推毂期孤鶱	tui gu qi gu xian	1
台阁黄图里	tai ge huang tu li	1
弹冠声实贵	tan guan sheng shi gui	1
堂构惜仍亏	tang gou xi reng kui	1
陶公得此生	tao gong de ci sheng	1
天盖西北倾	tian gai xi bei qing	1
天高白帝秋	tian gao bai di qiu	1
天高散骑省	tian gao san qi sheng	1
天高岘首春	tian gao xian shou chun	1
天高云去尽	tian gao yun qu jin	1
亭皋寂寞伤孤客	ting gao ji mo shang gu ke	1
亭皋时偃仰	ting gao shi yan yang	1
听歌惊白鬓	ting ge jing bai bin	1
听歌泪满衣	ting ge lei man yi	1
听歌吴季札	ting ge wu ji zha	1
亭古带蒹葭	ting gu dai jian jia	1
听管泪霏微	ting guan lei fei wei	1
彤弓金镞当者谁	tong gong jin zu dang zhe shui	1
同观白简使	tong guan bai jian shi	1
同官无事有归期	tong guan wu shi you gui qi	1
同过楚王台	tong gang chu wang tai	1
投竿来泊丹崖下	tou gan lai bo dan ya xia	1
投阁嗤扬子	tou ge chi yang zi	1
投阁为刘歆	tou ge wei liu xin	1
土膏脉动知春早	tu gao mai dong zhi chun zao	1
土膏宁厌开	tu gao ning yan kai	1
推毂几年唯镇静	tui gu ji nian wei zhen jing	1
退谷如春时	tui gu ru chun shi	1
退谷正可游	tui gu zheng ke you	1
踏歌接天晓	ta ge jie tian xiao	1
弹冠惊迹近	tan guan jing ji jin	1
汤公多外友	tang gong dang wai you	1
陶公许醉过	tao gong xu zui gang	1
天高莫尔听	tian gao mo er ting	1
天高秋气悲	tian gao qiu qi bei	1
天高吴塞阔	tian gao wu sai kang	1
天高雁去迟	tian gao yan qu chi	1
天宫宝器隋朝物	tian gong bao qi sui chao wu	1
晚登单父台	wan deng shan fu tai	1
万点蜀山尖	wan dian shu shan jian	1
万点湘妃泪	wan dian xiang fei lei	1
晚定崔李交	wan ding cui li jiao	1
顽钝如锤命如纸	wan dun ru chui ming ru zhi	1
枉道上姑苏	wang dao shang gu su	1
枉道祗从入	wang dao zhi cong ru	1
未答平生意	wei da ping sheng yi	1
未达善一身	wei da shan yi shen	1
唯待吹嘘送上天	wei dai chui xu song shang tian	1
唯当岁丰熟	wei dang sui feng shu	1
唯当同时友	wei dang tong shi you	1
猥当希代珍	wei dang xi dai zhen	1
未得金闺籍姓名	wei de jin gui ji xing ming	1
未得凌空上	wei de ling kong shang	1
未得作春衣	wei de zang chun yi	1
威定虎狼都	wei ding hu lang dou	1
唯独问啼鸟	wei du wen ti niao	1
问答乃未已	wen da nai wei yi	1
闻道嬖孽能全生	wen dao bi nie neng quan sheng	1
闻道慈亲倚门待	wen dao ci qin yi men dai	1
闻道洪河坼	wen dao hong he che	1
闻道花门破	wen dao hua men po	1
闻道蓬莱殿	wen dao peng lai dian	1
闻道如今犹避风	wen dao ru jin you bi feng	1
闻道三年未曾语	wen dao san nian wei ceng yu	1
闻道辋川多胜事	wen dao wang chuan dang sheng shi	1
闻道仙郎歌白雪	wen dao xian lang ge bai xue	1
闻道寻源使	wen dao xun yuan shi	1
闻笛添归思	wen di tian gui si	1
我独觉子神充实	wo du jue zi shen chong shi	1
我独展转何时明	wo du zhan zhuan he shi ming	1
我多长卿病	wo dang chang qing bing	1
悟澹将遣虑	wu dan jiang qian la	1
勿惮九嶷险	wu dan jiu yi xian	1
勿惮移文诮	wu dan yi wen qiao	1
吾当海上去	wu dang hai shang qu	1
吾党谢王粲	wu dang xie wang can	1
晚景低津楼	wan jing di jin lou	1
万井九衢皆仰望	wan jing jiu qu jie yang wang	1
万井千山海色秋	wan jing qian shan hai se qiu	1
晚景为人别	wan jing wei ren bie	1
晚景卧钟边	wan jing wo zhong bian	1
晚就芸香阁	wan jiu yun xiang ge	1
万卷长开帙	wan juan chang kai zhi	1
忘机对芳草	wang ji dui fang cao	1
忘机鸥复来	wang ji ou fu lai	1
忘机厌尘喧	wang ji yan chen xuan	1
望君仰青冥	wang jun yang qing ming	1
未及得采之	wei ji de cai zhi	1
未济失利涉	wei ji shi li she	1
未及施政教	wei ji shi zheng jiao	1
为寄小如拳	wei ji xiao ru quan	1
未及贞观时	wei ji zhen guan shi	1
未假抟扶势	wei jia tuan fu shi	1
唯见白云合	wei jian bai yun he	1
唯见苍山起烟雾	wei jian cang shan qi yan wu	1
惟见柴门开	wei jian chai men kai	1
唯见古时丘	wei jian gu shi qiu	1
唯见归云纵复横	wei jian gui yun zong fu heng	1
唯见鸿雁飞	wei jian hong yan fei	1
唯见荒丘原	wei jian huang qiu yuan	1
唯见卢门外	wei jian lu men wai	1
唯见转蓬入	wei jian zhuan peng ru	1
魏绛已和戎	wei jiang yi he rong	1
危阶根青冥	wei jie gen qing ming	1
唯借南荣地	wei jie nan rong di	1
未尽平生怀	wei jin ping sheng huai	1
未尽乔木西	wei jin qiao mu xi	1
微径不复取	wei jing bu fu qu	1
微径缘秋毫	wei jing yuan qiu hao	1
未就丹砂愧葛洪	wei jiu dan sha kui ge hong	1
未觉村野丑	wei jue cun ye chou	1
薇蕨饿首阳	wei jue e shou yang	1
未觉栝柏枯	wei jue gua bai ku	1
未觉千金满高价	wei jue qian jin man gao jia	1
为君成阴将蔽日	wei jun cheng yin jiang bi ri	1
万里颠沛还	wan li dian pei hai	1
万里独归春	wan li du gui chun	1
万里方看汗流血	wan li fang kan han liu xue	1
万里飞蓬映天过	wan li fei peng ying tian gang	1
万里奉王事	wan li feng wang shi	1
万里风云来	wan li feng yun lai	1
万里赴知己	wan li fu zhi ji	1
万里过江水	wan li gang jiang shui	1
万里何辽哉	wan li he liao zai	1
万里胡天西	wan li hu tian xi	1
万里寄悬旌	wan li ji xuan jing	1
万里江海通	wan li jiang hai tong	1
万里绝风烟	wan li jue feng yan	1
万里可横行	wan li ke heng xing	1
万里来又去	wan li lai you qu	1
万里流沙道	wan li liu sha dao	1
万里露寒殿	wan li lu han dian	1
万里起古色	wan li qi gu se	1
万里戎王子	wan li rong wang zi	1
万里如飘蓬	wan li ru piao peng	1
万里伤心严谴日	wan li shang xin yan qian ri	1
万里谁能驯	wan li shui neng xun	1
万里忘越乡	wan li wang yue xiang	1
万里无晶光	wan li wu jing guang	1
万里无征船	wan li wu zheng chuan	1
万里向安西	wan li xiang an xi	1
万里乡为梦	wan li xiang wei meng	1
万里须十金	wan li xu shi jin	1
万里烟波也梦君	wan li yan bo ye meng jun	1
万里阳台月	wan li yang tai yue	1
万里遥相望	wan li yao xiang wang	1
万里犹同乡	wan li you tong xiang	1
万里总元戎	wan li zong yuan rong	1
万里作长城	wan li zang chang cheng	1
晚凉看洗马	wan liang kan xi ma	1
万岭窗前睥	wan ling chuang qian pi	1
往来巴山道	wang lai ba shan dao	1
往来当丘樊	wang lai dang qiu fan	1
往来地已密	wang lai di yi mi	1
往来东蒙畔	wang lai dong meng pan	1
宛马总肥春苜蓿	wan ma zong fei chun mu xu	1
万木皆悲风	wan mu jie bei feng	1
万木迎秋序	wan mu ying qiu xu	1
王每中一物	wang mei zhong yi wu	1
王命官属休	wang ming guan shu xiu	1
王命久崩奔	wang ming jiu beng ben	1
亡命聚其间	wang ming ju qi jian	1
王母不肯收	wang mu bu ken shou	1
王母桃花未尝落	wang mu tao hua wei chang lang	1
王母摘桃海上还	wang mu zhai tao hai shang hai	1
王母昼下云旗翻	wang mu zhou xia yun qi fan	1
未满先求退	wei man xian qiu tui	1
为茂属他辰	wei mao shu ta chen	1
微命若游丝	wei ming rang you si	1
威名四海闻	wei ming si hai wen	1
微穆敷华能应节	wei mu fu hua neng ying jie	1
我马骨正折	wo ma gu zheng zhe	1
我马向北嘶	wo ma xiang bei si	1
我牧此州喜相识	wo mu ci zhou xi xiang shi	1
五马当路嘶	wu ma dang lu si	1
五马来何晚	wu ma lai he wan	1
五马饮春湖	wu ma yin chun hu	1
乌麻蒸续晒	wu ma zheng xu shai	1
乌蛮落照衔赤壁	wu man lang zhao xian chi bi	1
芜蔓少耘锄	wu man shao yun chu	1
乌帽拂尘青螺粟	wu mao fu chen qing lang su	1
芜没汶阳瘗	wu mei wen yang yi	1
芜没潇岸千株菊	wu mei xiao an qian zhu ju	1
无媒谒明主	wu mei ye ming zhu	1
吴门白日闲	wu men bai ri xian	1
吴门别后蹈沧州	wu men bie hou dao cang zhou	1
吴门转粟帛	wu men zhuan su bo	1
吾慕汉初老	wu mu han chu lao	1
五亩就荒天一涯	wu mu jiu huang tian yi ya	1
吾慕寇邓勋	wu mu kou deng xun	1
晚沐常多暇	wan mu chang dang xia	1
万木已清霜	wan mu yi qing shuang	1
万木云深隐	wan mu yun shen yin	1
晚晴催翰墨	wan qing cui han mo	1
万顷浸坤轴	wan qing jin kun zhou	1
万顷浸天色	wan qing jin tian se	1
王乔随鹤翎	wang qiao sui he ling	1
王乔下天坛	wang qiao xia tian tan	1
忘情任荣辱	wang qing ren rong ru	1
望阙应多恋	wang que ying dang lian	1
委弃当此时	wei qi dang ci shi	1
委弃非汝能周防	wei qi fei ru neng zhou fang	1
味岂同金菊	wei qi tong jin ju	1
未遣世人闻	wei qian shi ren wen	1
委箧凉空在	wei qie liang kong zai	1
卫青未肯学孙吴	wei qing wei ken xue sun wu	1
未穷幽赏情	wei qiong you shang qing	1
唯求缩却地	wei qiu sang que di	1
韦曲花无赖	wei qu hua wu lai	1
微躯忝近臣	wei qu tian jin chen	1
魏阙谁不恋	wei que shui bu lian	1
未缺只字警	wei que zhi zi jing	1
问取葛强知	wen qu ge qiang zhi	1
温泉火井无生意	wen quan hang jing wu sheng yi	1
温泉看渐近	wen quan kan jian jin	1
我前狨又啼	wo qian rong you ti	1
我卿扫除即日平	wo qing sao chu ji ri ping	1
吾其得闲放	wu qi de xian fang	1
勿弃东篱下	wu qi dong li xia	1
五千甲兵胆力粗	wu qian jia bing dan li cu	1
无钱居帝里	wu qian ju di li	1
屋前太古玄都坛	wu qian tai gu xuan dou tan	1
吴樯楚柁牵百丈	wu qiang chu dang qian bai zhang	1
吾窃悲此生	wu qie bei ci sheng	1
吾窃悲尔徒	wu qie bei er tu	1
吾窃悲阳关道路长	wu qie bei yang guan dao lu chang	1
无情华省郎	wu qing hua sheng lang	1
物情无巨细	wu qing wu ju xi	1
物情有报复	wu qing you bao fu	1
物情尤可见	wu qing you ke jian	1
无取愧高贤	wu qu kui gao xian	1
乌鹊满樛枝	wu que man jiu zhi	1
万岁持之护天子	wan sui chi zhi hu tian zi	1
晚岁何功使愿果	wan sui he gong shi yuan gang	1
晚岁宦情薄	wan sui huan qing bao	1
晚岁沦夙志	wan sui lun su zhi	1
万岁千秋奉明主	wan sui qian qiu feng ming zhu	1
万岁声长在	wan sui sheng zhang zai	1
网丝结宝琴	wang si jie bao qin	1
王孙白马肥	wang sun bai ma fei	1
王孙耐薄游	wang sun nai bao you	1
王孙去未还	wang sun qu wei huan	1
王孙转忆归	wang sun zhuan yi gui	1
未散河阳卒	wei san he yang zu	1
唯思今古同	wei si jin gu tong	1
惟思露冕事星冠	wei si lu mian shi xing guan	1
未似尸乡翁	wei si shi xiang weng	1
为送故人归	wei song gu ren gui	1
猥诵佳句新	wei song jia ju xin	1
为缩天山东	wei sang tian shan dong	1
文思忆帝尧	wen si yi di yao	1
问俗终相并	wen su zhong xiang bing	1
问俗周楚甸	wen su zhou chu dian	1
我虽消渴甚	wo sui xiao ke shen	1
五色缠弦十三柱	wu se chan xian shi san zhu	1
五色发人寰	wu se fa ren huan	1
五色非尔曹	wu se fei er cao	1
物色分留与老夫	wu se fen liu yu lao fu	1
物色近新秋	wu se jin xin qiu	1
吾思哭孤冢	wu si ku gu zhong	1
五岁供梁齐	wu sui gong liang qi	1
吾孙骑曹不骑马	wu sun qi cao bu qi ma	1
晚送门人出	wan song men ren chu	1
晚岁复何如	wan sui fu he ru	1
万岁蓬莱日	wan sui peng lai ri	1
万岁岩悬拄杖藤	wan sui yan xuan zhu zhang teng	1
往岁衣褐见	wang sui yi he jian	1
王孙别舍拥朱轮	wang sun bie she yong zhu lun	1
王孙彩笔题新咏	wang sun cai bi ti xin yong	1
王孙复入关	wang sun fu ru guan	1
往来何时息	wang lai he shi xi	1
往来四十里	wang lai si shi li	1
往来唯有水东流	wang lai wei you shui dong liu	1
往来杨柳陌	wang lai yang liu mo	1
往来杂坐卧	wang lai za zang wo	1
王郎酒酣拔剑斫地歌莫哀	wang lang jiu han ba jian zhang di ge mo ai	1
尪羸愁应接	wang lei chou ying jie	1
魍魉森惨戚	wang liang sen can qi	1
王刘美竹润	wang liu mei zhu run	1
望路殊未穷	wang lu shu wei qiong	1
为郎复典郡	wei lang fu dian jun	1
为郎贵晚年	wei lang gui wan nian	1
为郎未为贱	wei lang wei wei jian	1
惟乐能感	wei le neng gan	1
威棱慑沙漠	wei leng she sha mo	1
微冷先枕席	wei leng xian zhen xi	1
惟良待士宽	wei liang dai shi kuan	1
危梁虑足跌	wei liang la zu die	1
危梁透沧波	wei liang tou cang bo	1
惟梁孝王都	wei liang xiao wang dou	1
惟良正在今	wei liang zheng zai jin	1
为留猛士守未央	wei liu meng shi shou wei yang	1
微禄果徒劳	wei lu gang tu lao	1
微禄将及亲	wei lu jiang ji qin	1
为论别后长相忆	wei lun bie hou chang xiang yi	1
唯论华发愧头巾	wei lun hua fa kui tou jin	1
问礼知才子	wen li zhi cai zi	1
我来逢古丘	wo lai feng gu qiu	1
我来观雅制	wo lai guan ya zhi	1
我来荐蘋蘩	wo lai jian pin fan	1
我来入蜀门	wo lai ru shu men	1
我来塞外按边储	wo lai sai wai an bian chu	1
我来严冬时	wo lai yan dong shi	1
我来遇知己	wo lai yu zhi ji	1
握兰多具美	wo lan dang ju mei	1
我里百馀家	wo li bai yu jia	1
我恋岷下芋	wo lian min xia yu	1
吾老抱疾病	wu lao bao ji bing	1
五老峰西头	wu lao feng xi tou	1
往日用钱捉私铸	wang ri yong qian zhang si zhu	1
未忍别故枝	wei ren bie gu zhi	1
未忍即开口	wei ren ji kai kou	1
畏人嫌我真	wei ren xian wo zhen	1
为汝鼻酸辛	wei ru bi suan xin	1
味如甘露浆	wei ru gan lu jiang	1
为入国人诗	wei ru gang ren shi	1
未如面缚归金阙	wei ru mian fu gui jin que	1
葳蕤秋叶少	wei rui qiu ye shao	1
未若不相知	wei rang bu xiang zhi	1
未若同心言	wei rang tong xin yan	1
未若衔泥入华屋	wei rang xian ni ru hua wu	1
问人愁路疑	wen ren chou lu yi	1
问人野寺门	wen ren ye si men	1
文如轻罗散如发	wen ru qing lang san ru fa	1
蚊蚋落其中	wen rui lang qi zhong	1
蚊蚋焉能当	wen rui yan neng dang	1
文若为全德	wen rang wei quan de	1
兀然还复醉	wu ran hai fu zui	1
无人不昼寝	wu ren bu zhou qin	1
吾人甘作心似灰	wu ren gan zang xin si hui	1
无人顾此君	wu ren gu ci jun	1
无人花色惨	wu ren hua se can	1
无人见客心	wu ren jian ke xin	1
无人林下棋	wu ren lin xia qi	1
吾人诗家秀	wu ren shi jia xiu	1
无人遂却回	wu ren sui que hui	1
无人知去踪	wu ren zhi qu zong	1
无人知姓名	wu ren zhi xing ming	1
五日画一石	wu ri hua yi shi	1
误入尘埃牵吏役	wu ru chen ai qian li yi	1
万人都督鸣骝送	wan ren du du ming liu song	1
晚日花中散碧蹄	wan ri hua zhong san bi ti	1
晚日莫淹留	wan ri mo yan liu	1
晚日照楼边	wan ri zhao lou bian	1
宛入寥天寂	wan ru liao tian ji	1
宛如太室临九潭	wan ru tai shi lin jiu tan	1
望日计前程	wang ri ji qian cheng	1
望日群山奔	wang ri qun shan ben	1
王师拓地飞	wang shi tang di fei	1
往时文彩动人主	wang shi wen cai dong ren zhu	1
王室无削弱	wang shi wu xue rang	1
王师下八川	wang shi xia ba chuan	1
王事有去留	wang shi you qu liu	1
危沙折花当	wei sha zhe hua dang	1
为上关城楼	wei shang guan cheng lou	1
渭上秋雨过	wei shang qiu yu gang	1
渭上一条如白练	wei shang yi tiao ru bai lian	1
未甚拔行间	wei shen ba hang jian	1
未甚后四邻	wei shen hou si lin	1
委身希北叟	wei shen xi bei sou	1
惟神之贶	wei shen zhi kuang	1
惟生哀我未平复	wei sheng ai wo wei ping fu	1
韦生富春秋	wei sheng fu chun qiu	1
微升古塞外	wei sheng gu sai wai	1
威声没巨鳌	wei sheng mei ju ao	1
微生沾忌刻	wei sheng zhan ji ke	1
威声振蛮貊	wei sheng zhen man mo	1
惟是旧交亲	wei shi jiu jiao qin	1
未试囊中餐玉法	wei shi nang zhong can yu fa	1
未使吴兵著白袍	wei shi wu bing zhu bai pao	1
未识已先闻	wei shi yi xian wen	1
维时遭艰虞	wei shi zao jian yu	1
魏舒偏念外家恩	wei shu pian nian wai jia en	1
渭水东流去	wei shui dong liu qu	1
渭水逶迤白日净	wei shui wei yi bai ri jing	1
汶上春帆渡	wen shang chun fan du	1
汶上掩柴扉	wen shang yan chai fei	1
问事竞挽须	wen shi jing wan xu	1
闻说到扬州	wen shang dao yang zhou	1
闻说轮台路	wen shang lun tai lu	1
闻说湘川路	wen shang xiang chuan lu	1
闻说行人已归止	wen shang xing ren yi gui zhi	1
闻说真龙种	wen shang zhen long zhong	1
瓮上飞花拂还有	weng shang fei hua fu hai you	1
我生本飘飘	wo sheng ben piao piao	1
我生何为在穷谷	wo sheng he wei zai qiong gu	1
王子白衣行	wang zi bai yi xing	1
王子自爱惜	wang zi zi ai xi	1
微子城东面	wei zi cheng dong mian	1
微子故田畴	wei zi gu tian chou	1
为子心精得神仙	wei zi xin jing de shen xian	1
未足临书卷	wei zu lin shu juan	1
帷座空销狐兔尘	wei zang kong xiao hu tu chen	1
闻子心甚壮	wen zi xin shen zhuang	1
问罪富形势	wen zui fu xing shi	1
问罪消息真	wen zui xiao xi zhen	1
我在路中央	wo zai lu zhong yang	1
吾子得神仙	wu zi de shen xian	1
吾子色愈谨	wu zi se yu jin	1
吾祖诗冠古	wu zu shi guan gu	1
宛在掖垣深	wan zai ye yuan shen	1
往在乾元初	wang zai qian yuan chu	1
望在天地涯	wang zai tian di ya	1
王子思归日	wang zi si gui ri	1
王子在何处	wang zi zai he chu	1
谓子文章达	wei zi wen zhang da	1
未醉恐天旦	wei zui kong tian dan	1
闻在果园坊	wen zai gang yuan fang	1
文字各争名	wen zi ge zheng ming	1
文字鲁恭留	wen zi lu gong liu	1
问子能来宿	wen zi neng lai su	1
五载客蜀郡	wu zai ke shu jun	1
吾宗老孙子	wu zong lao sun zi	1
吾醉亦长歌	wu zui yi chang ge	1
勿作我身料	wu zang wo shen liao	1
为臧为获	wei zang wei hang	1
文字类鸟足	wen zi lei niao zu	1
文字欲三缄	wen zi yu san jian	1
渥泽千年圣	wo ze qian nian sheng	1
无子吊人稀	wu zi diao ren xi	1
五字每将称玉友	wu zi mei jiang cheng yu you	1
兀坐独参禅	wu zang du can chan	1
万族皆凋枯	wan zu jie diao ku	1
王宰夜相邀	wang zai ye xiang yao	1
枉赠愧妍词	wang zeng kui yan ci	1
王子耽玄言	wang zi dan xuan yan	1
枉兹芳兰藻	wang zi fang lan zao	1
微尔人尽非	wei er ren jin fei	1
问儿所为迹	wen er sang wei ji	1
吾爱汶阳中	wu ai wen yang zhong	1
为尔便淹留	wei er bian yan liu	1
为尔独相怜	wei er du xiang lian	1
为尔洗尘服	wei er xi chen fu	1
为尔一沾襟	wei er yi zhan jin	1
为尔一沾巾	wei er yi zhan jin	1
问尔餐霞处	wen er can xia chu	1
吾爱老翁无所求	wu ai lao weng wu sang qiu	1
吾爱石鱼湖	wu ai shi yu hu	1
吾安藜不糁	wu an li bu shen	1
无恶不及	wu e bu ji	1
无恶不为也	wu e bu wei ye	1
慰安皆喻旨	wei an jie yu zhi	1
苇岸渔歌月堕江	wei an yu ge yue dang jiang	1
文案日成堆	wen an ri cheng dui	1
问安双树晓	wen an shuang shu xiao	1
为尔倾千觞	wei er qing qian shang	1
我爱此丝巧	wo ai ci si qiao	1
我爱铜官乐	wo ai tong guan le	1
我爱眼前酒	wo ai yan qian jiu	1
吾爱崔秋浦	wu ai cui qiu pu	1
吾爱王子晋	wu ai wang zi jin	1
舞爱月留人	wu ai yue liu ren	1
吴儿多白皙	wu er dang bai xi	1
婉尔康庄姿	wan er kang zhuang zi	1
为碍看南山	wei ai kan nan shan	1
为爱山前新卜第	wei ai shan qian xin bo di	1
为爱山中声	wei ai shan zhong sheng	1
未谙村社情	wei an cun she qing	1
巍峨拔嵩华	wei e ba song hua	1
我爱崇山双剑北	wo ai chong shan shuang jian bei	1
我爱古人道	wo ai gu ren dao	1
无恶声已讙	wu e sheng yi huan	1
危安惧暂宁	wei an ju zan ning	1
巍峨倚修岫	wei e yi xiu xiu	1
为尔一开襟	wei er yi kai jin	1
我爱陶家趣	wo ai tao jia qu	1
吾爱伯阳真乃天	wu ai bo yang zhen nai tian	1
威凤高其翔	wei feng gao qi xiang	1
微风时动牖	wei feng shi dong you	1
微风犹在林	wei feng you zai lin	1
卫风愉艳宜春色	wei feng yu yan yi chun se	1
唯夫二千石	wei fu er qian shi	1
未负幽栖志	wei fu you qi zhi	1
握发呼儿延入户	wo fa hu er yan ru hu	1
我非王仲宣	wo fei wang zhong xuan	1
吾非丈夫特	wu fei zhang fu te	1
无风云出塞	wu feng yun chu sai	1
无复故人杯	wu fu gu ren bei	1
无复睛闪烁	wu fu jing shan shang	1
无富贫亦足	wu fu pin yi zu	1
无复随高凤	wu fu sui gao feng	1
无复穗帷轻	wu fu sui wei qing	1
无复霄汉志	wu fu xiao han zhi	1
无复云台仗	wu fu yun tai zhang	1
五府瞻高位	wu fu zhan gao wei	1
无复俎豆事	wu fu zu dou shi	1
晚帆低荻叶	wan fan di di ye	1
万方悲哀	wan fang bei ai	1
万方咸骏奔	wan fang xian jun ben	1
万峰苍翠色	wan feng cang cui se	1
万夫受其寒	wan fu shou qi han	1
万夫震恐百兽怒	wan fu zhen kong bai shou nu	1
枉帆临海峤	wang fan lin hai qiao	1
王风从西来	wang feng cong xi lai	1
王凫聊暂出	wang fu liao zan chu	1
往复念遐阻	wang fu nian xia zu	1
为访许由邻	wei fang xu you lin	1
微风吹药案	wei feng chui yao an	1
微风度葛巾	wei feng du ge jin	1
微风度竹来	wei feng du zhu lai	1
微风过水香	wei feng gang shui xiang	1
微风落日水增波	wei feng lang ri shui zeng bo	1
微风燕子斜	wei feng yan zi xie	1
唯奉一囊钱	wei feng yi nang qian	1
微风倚少儿	wei feng yi shao er	1
微风韵可听	wei feng yun ke ting	1
未负白云期	wei fu bai yun qi	1
为君除狡兔	wei jun chu jiao tu	1
为君从醉眠	wei jun cong zui mian	1
为郡得固辞	wei jun de gu ci	1
为君酤酒满眼酤	wei jun gu jiu man yan gu	1
为君急走马	wei jun ji zou ma	1
为郡岂淹旬	wei jun qi yan xun	1
为君取醉酒剩沽	wei jun qu zui jiu sheng gu	1
为君上上头	wei jun shang shang tou	1
魏郡十万家	wei jun shi wan jia	1
为君手把珊瑚鞭	wei jun shou ba shan hu bian	1
为君书此报京华	wei jun shu ci bao jing hua	1
为君题	wei jun ti	1
为君洗乾坤	wei jun xi qian kun	1
为君下天酒	wei jun xia tian jiu	1
为君一日行千里	wei jun yi ri xing qian li	1
唯君于我最相亲	wei jun yu wo zui xiang qin	1
为君长万丈	wei jun zhang wan zhang	1
问疾躬里闾	wen ji gong li la	1
问吉转征鞍	wen ji zhuan zheng an	1
闻笳春色惨	wen jia chun se can	1
闻见事略同	wen jian shi lue tong	1
闻见同一声	wen jian tong yi sheng	1
问津见鲁俗	wen jin jian lu su	1
问津惊弃置	wen jin jing qi zhi	1
问绢过荆州	wen juan gang jing zhou	1
问绢莲花府	wen juan lian hua fu	1
闻君话我为官在	wen jun hua wo wei guan zai	1
问君今年三十几	wen jun jin nian san shi ji	1
闻君扫却赤县图	wen jun sao que chi xian tu	1
问君适万里	wen jun shi wan li	1
闻君行路难	wen jun xing lu nan	1
闻君寻野寺	wen jun xun ye si	1
闻君已朱绂	wen jun yi zhu fu	1
闻君欲朝天	wen jun yu chao tian	1
闻君欲行西入秦	wen jun yu xing xi ru qin	1
瓮间聊共酌	weng jian liao gong zhang	1
卧疾不见人	wo ji bu jian ren	1
卧疾尝晏起	wo ji chang yan qi	1
我饥岂无涯	wo ji qi wu ya	1
未可追赤松	wei ke zhui chi song	1
未肯丧斯文	wei ken sang si wen	1
未肯羡轻肥	wei ken xian qing fei	1
味苦夏虫避	wei ku xia chong bi	1
卧看中散论	wo kan zhong san lun	1
卧疴遣所便	wo ke qian sang bian	1
我宽蝼蚁遭	wo kuan lou yi zao	1
无可答君恩	wu ke da jun en	1
吾客左冯翊	wu ke zang feng yi	1
万颗匀圆讶许同	wan ke yun yuan ya xu tong	1
王肯载同归	wang ken zai tong gui	1
唯看去帆影	wei kan qu fan ying	1
为客裁乌帽	wei ke cai wu mao	1
为客成白首	wei ke cheng bai shou	1
为客费多年	wei ke fei dang nian	1
为客恐长休	wei ke kong chang xiu	1
为客无时了	wei ke wu shi le	1
未肯鬓毛衰	wei ken bin mao shuai	1
闻珂自蹀躞	wen ke zi die xie	1
卧痾非养蒙	wo ke fei yang meng	1
武库分帷幄	wu ku fen wei wo	1
罔克攸遂	wang ke you sui	1
未可动归桡	wei ke dong gui rao	1
为客事皆难	wei ke shi jie nan	1
未肯后班超	wei ken hou ban chao	1
未肯齐珉价	wei ken qi min jia	1
为髡为钳	wei kun wei qian	1
万龛灯焰隔烟萝	wan kan deng yan ge yan lang	1
望客引东枝	wang ke yin dong zhi	1
唯看五字表	wei kan wu zi biao	1
为客裁缝君自见	wei ke cai feng jun zi jian	1
危柯振石	wei ke zhen shi	1
未肯弃侯嬴	wei ken qi hou ying	1
危苦惜颓光	wei ku xi tui guang	1
未夸观涛作	wei kua guan tao zang	1
我苦惜远别	wo ku xi yuan bie	1
未可号潜夫	wei ke hao qian fu	1
畏渴携壶浆	wei ke xie hu jiang	1
为客悠悠十月尽	wei ke you you shi yue jin	1
唯恐秋天丝线干	wei kong qiu tian si xian gan	1
为弹三峡泉	wei tan san xia quan	1
惟天有设险	wei tian you she xian	1
畏途随长江	wei tu sui chang jiang	1
危途中萦盘	wei tu zhong ying pan	1
为退三百里	wei tui san bai li	1
未脱众鱼腹	wei tang zhong yu fu	1
文体旧弓裘	wen ti jiu gong qiu	1
瓮头春酒黄花脂	weng tou chun jiu huang hua zhi	1
我叹黑头白	wo tan hei tou bai	1
勿叹蹉跎白发新	wu tan cang tang bai fa xin	1
勿叹今不第	wu tan jin bu di	1
勿叹人事隔	wu tan ren shi ge	1
乌啼满城头	wu ti man cheng tou	1
梧桐树上春鸦鸣	wu tong shu shang chun ya ming	1
吾徒胡为纵此乐	wu tu hu wei zong ci le	1
吾徒且加餐	wu tu qie jia can	1
吾徒在舟中	wu tu zai zhou zhong	1
吾徒只是闲	wu tu zhi shi xian	1
望太灵兮俨而安	wang tai ling xi yan er an	1
惟听举最先	wei ting ju zui xian	1
危亭眺望雄	wei ting tiao wang xiong	1
唯通远山信	wei tong yuan shan xin	1
畏途上缘云	wei tu shang yuan yun	1
畏途在淫雨	wei tu zai yin yu	1
尉佗虽北拜	wei tang sui bei bai	1
文体此时看又别	wen ti ci shi kan you bie	1
闻天更一鸣	wen tian geng yi ming	1
我同长沙行	wo tong chang sha xing	1
无他亦自饶	wu ta yi zi rao	1
舞态出平阳	wu tai chu ping yang	1
乌台俯麟阁	wu tai fu lin ge	1
梧台宿雨收	wu tai su yu shou	1
梧桐秋露晴	wu tong qiu lu qing	1
梧桐坠叶捣衣催	wu tong zhui ye dao yi cui	1
吾徒当勉旃	wu tu dang mian zhan	1
於菟侵客恨	wu tu qin ke hen	1
吾徒自漂泊	wu tu zi piao bo	1
舞退燕姬曲	wu tui yan ji qu	1
吴吞水府宽	wu tun shui fu kuan	1
为问边庭更何事	wei wen bian ting geng he shi	1
为问当途者	wei wen dang tu zhe	1
为问关山事	wei wen guan shan shi	1
微闻后夜钟	wei wen hou ye zhong	1
为问葵藿资	wei wen kui hang zi	1
唯闻木斧扣寒松	wei wen mu fu kou han song	1
唯闻山鸟啼	wei wen shan niao ti	1
为问太原贤主人	wei wen tai yuan xian zhu ren	1
为问轩皇三百岁	wei wen xuan huang san bai sui	1
为问驭者谁	wei wen yu zhe shui	1
慰我垂白泣	wei wo chui bai qi	1
为我炊雕胡	wei wo chui diao hu	1
为我多种药	wei wo dang zhong yao	1
为我访先贤	wei wo fang xian xian	1
为我回辔擒西戎	wei wo hui pei qin xi rong	1
慰我久疾魂	wei wo jiu ji hun	1
为我力致美肴膳	wei wo li zhi mei yao shan	1
为我忍烦促	wei wo ren fan cu	1
慰我深相忆	wei wo shen xiang yi	1
为我问故人	wei wo wen gu ren	1
为我下青冥	wei wo xia qing ming	1
为吾谢贾公	wei wu xie jia gong	1
魏武争雄六龙战	wei wu zheng xiong liu long zhan	1
文王日俭德	wen wang ri jian de	1
温温士君子	wen wen shi jun zi	1
温温昔风味	wen wen xi feng wei	1
温温诸侯门	wen wen zhu hou men	1
文翁儒化成	wen weng ru hua cheng	1
问我何以然	wen wo he yi ran	1
问我睢水北	wen wo sui shui bei	1
文物多师古	wen wu dang shi gu	1
闻物象高深	wen wu xiang gao shen	1
渥洼骐骥儿	wo wa qi ji er	1
我往日华东	wo wang ri hua dong	1
我未下瞿塘	wo wei xia qu tang	1
梧丸喜伐邪	wu wan xi fa xie	1
武王亲救暍	wu wang qin jiu ye	1
勿谓地无疆	wu wei di wu jiang	1
物微世竞弃	wu wei shi jing qi	1
未谒陶唐君	wei ye tao tang jun	1
逶迤彩凤翔	wei yi cai feng xiang	1
逶迤出郊坛	wei yi chu jiao tan	1
逶迤罗水族	wei yi lang shui zu	1
逶迤协帝俞	wei yi xie di yu	1
未因乘兴去	wei yin cheng xing qu	1
为饮涤尘烦	wei yin di chen fan	1
微音时扣徵	wei yin shi kou zheng	1
唯应促驾还	wei ying cu jia hai	1
未映君王史	wei ying jun wang shi	1
唯有白鸟飞	wei you bai niao fei	1
惟有白云相伴宿	wei you bai yun xiang ban su	1
唯有关河渺	wei you guan he miao	1
未有桂阳使	wei you gui yang shi	1
未忧筋力弱	wei you jin li rang	1
唯有菊花残	wei you ju hua can	1
唯有猛士守四方	wei you meng shi shou si fang	1
惟有摩尼珠	wei you mo ni zhu	1
唯有贫兼病	wei you pin jian bing	1
惟有青青松树枝	wei you qing qing song shu zhi	1
唯有身后名	wei you shen hou ming	1
唯有颂声来	wei you song sheng lai	1
惟有铜台漳水流	wei you tong tai zhang shui liu	1
唯有乡园处	wei you xiang yuan chu	1
唯余播迁客	wei yu bo qian ke	1
唯馀朝服在	wei yu chao fu zai	1
惟馀帝子千行泪	wei yu di zi qian hang lei	1
惟余眷眷长相忆	wei yu juan juan chang xiang yi	1
唯馀卿月在	wei yu qing yue zai	1
微雨洒高林	wei yu sa gao lin	1
微雨洒瑶林	wei yu sa yao lin	1
微雨飒已至	wei yu sa yi zhi	1
微雨潭上来	wei yu tan shang lai	1
唯馀昔时泪	wei yu xi shi lei	1
唯馀挟瑟楼中妇	wei yu xie se lou zhong fu	1
微雨夜来过	wei yu ye lai gang	1
未遇犹视今	wei yu you shi jin	1
微雨园林清	wei yu yuan lin qing	1
为鱼知造化	wei yu zhi zao hua	1
微雨众卉新	wei yu zhong hui xin	1
未于众人道	wei yu zhong ren dao	1
唯馀奏楚幽	wei yu zou chu you	1
微月没已久	wei yue mei yi jiu	1
微月映皓鹤	wei yue ying hao he	1
微月有时隐	wei yue you shi yin	1
文雅见天伦	wen ya jian tian lun	1
闻已到瓜州	wen yi dao gua zhou	1
闻莺始叹柳条新	wen ying shi tan liu tiao xin	1
闻有胡僧在太白	wen you hu seng zai tai bai	1
闻欲朝龙阙	wen yu chao long que	1
闻宇文判官西使还	wen yu wen pan guan xi shi hai	1
闻猿积泪痕	wen yuan ji lei hen	1
瓮馀不尽酒	weng yu bu jin jiu	1
沃野开天庭	wo ye kai tian ting	1
我亦滞江滨	wo yi zhi jiang bin	1
我游都市间	wo you du shi jian	1
我有平肩舆	wo you ping jian yu	1
我有新诗何处吟	wo you xin shi he chu yin	1
我有一匹好东绢	wo you yi pi hao dong juan	1
我有阴江竹	wo you yin jiang zhu	1
我游梓州东	wo you zi zhou dong	1
我欲就丹砂	wo yu jiu dan sha	1
无言百事违	wu yan bai shi wei	1
吴盐拥荆门	wu yan yong jing men	1
悟言缁衣子	wu yan zi yi zi	1
无夜不京华	wu ye bu jing hua	1
无夜不先归	wu ye bu xian gui	1
无夜不相思	wu ye bu xiang si	1
呜咽泪沾巾	wu ye lei zhan jin	1
呜咽令人愁	wu ye ling ren chou	1
五夜漏声催晓箭	wu ye lou sheng cui xiao jian	1
无以充提携	wu yi chong ti xie	1
无衣床夜寒	wu yi chuang ye han	1
无以供采掇	wu yi gong cai dang	1
无以供日夕	wu yi gong ri xi	1
误疑茅堂过江麓	wu yi mao tang gang jiang lu	1
无医能却老	wu yi neng que lao	1
吾亦驱其儿	wu yi qu qi er	1
闻之一声泪如雨	wen zhi yi sheng lei ru yu	1
问之执戟亦先朝	wen zhi zhi ji yi xian chao	1
闻钟北窗起	wen zhong bei chuang qi	1
闻钟戒归骑	wen zhong jie gui qi	1
闻逐樵夫闲看棋	wen zhu qiao fu xian kan qi	1
问著只是苍头奴	wen zhu zhi shi cang tou nu	1
我丈时英特	wo zhang shi ying te	1
我正在河朔	wo zheng zai he shang	1
卧之石下十三年	wo zhi shi xia shi san nian	1
我知音信疏	wo zhi yin xin shu	1
我之曾祖姑	wo zhi zeng zu gu	1
握珠不返泉	wo zhu bu fan quan	1
我住锦官城	wo zhu jin guan cheng	1
兀者安堵墙	wu zhe an du qiang	1
吾知多罗树	wu zhi dang lang shu	1
吾知郭丹却不如	wu zhi gang dan que bu ru	1
吾知十年后	wu zhi shi nian hou	1
吾知徐公百不忧	wu zhi xu gong bai bu you	1
吾知徐太常	wu zhi xu tai chang	1
屋中老人喜燕归	wu zhong lao ren xi yan gui	1
吴洲不可到	wu zhou bu ke dao	1
万丈丹梯尚可攀	wan zhang dan ti shang ke pan	1
万雉城东春水阔	wan zhi cheng dong chun shui kang	1
晚钟过竹静	wan zhong gang zhu jing	1
万竹青青照客杯	wan zhu qing qing zhao ke bei	1
宛转恨无穷	wan zhuan hen wu qiong	1
宛转角弓初上弦	wan zhuan jiao gong chu shang xian	1
宛转迷所之	wan zhuan mi sang zhi	1
万转迷宇宙	wan zhuan mi yu zhou	1
宛转伤别离	wan zhuan shang bie li	1
万转同一趣	wan zhuan tong yi qu	1
往者胡星孛	wang zhe hu xing bei	1
王者无外见今朝	wang zhe wu wai jian jin zhao	1
望秩此昭配	wang zhi ci zhao pei	1
望之如火忽电驰	wang zhi ru hang hu dian chi	1
王至是然	wang zhi shi ran	1
为仗主人留	wei zhang zhu ren liu	1
我行山川异	wo hang shan chuan yi	1
我行属时危	wo hang shu shi wei	1
我行挹高风	wo hang yi gao feng	1
我行已水滨	wo hang yi shui bin	1
我行有胜事	wo hang you sheng shi	1
我何苦哀伤	wo he ku ai shang	1
我何良叹嗟	wo he liang tan jie	1
我何随汝曹	wo he sui ru cao	1
我后鬼长啸	wo hou gui chang xiao	1
我怀知所遵	wo huai zhi sang zun	1
我欢兼泪痕	wo huan jian lei hen	1
我皇在行军	wo huang zai xing jun	1
五侯贵门脚不到	wu hou gui men jiao bu dao	1
五侯相逢大道边	wu hou xiang feng da dao bian	1
武侯腰间印如斗	wu hou yao jian yin ru dou	1
呜呼东吴精	wu hu dong wu jing	1
呜呼二歌兮歌始放	wu hu er ge xi ge shi fang	1
呜呼房魏不复见	wu hu fang wei bu fu jian	1
五湖复浩荡	wu hu fu hao dang	1
呜呼古人已粪土	wu hu gu ren yi fen tu	1
呜呼何时眼前突兀见此屋	wu hu he shi yan qian tu wu jian ci wu	1
呜呼健步无由骋	wu hu jian bu wu you cheng	1
呜呼江夏姿	wu hu jiang xia zi	1
呜呼就窀穸	wu hu jiu zhun xi	1
呜呼泪如霰	wu hu lei ru xian	1
呜呼六歌兮歌思迟	wu hu liu ge xi ge si chi	1
呜呼七歌兮悄终曲	wu hu qi ge xi qiao zhong qu	1
芜湖千里开	wu hu qian li kai	1
呜呼三歌兮歌三发	wu hu san ge xi ge san fa	1
呜呼杀贤良	wu hu sha xian liang	1
呜呼生别离	wu hu sheng bie li	1
呜呼四歌兮歌四奏	wu hu si ge xi ge si zou	1
呜呼五歌兮歌正长	wu hu wu ge xi ge zheng chang	1
呜呼先博士	wu hu xian bo shi	1
五胡相唐突	wu hu xiang tang tu	1
我家澧水西	wo jia li shui xi	1
我见常再拜	wo jian chang zai bai	1
握节汉臣回	wo jie han chen hui	1
我今蹭蹬无所似	wo jin ceng deng wu sang si	1
我今日夜忧	wo jin ri ye you	1
我今衰老才力薄	wo jin shuai lao cai li bao	1
我今行山东	wo jin xing shan dong	1
我今远游子	wo jin yuan you zi	1
我经华原来	wo jing hua yuan lai	1
卧久尘及屦	wo jiu chen ji ju	1
我居巷南子巷北	wo ju xiang nan zi xiang bei	1
我军青坂在东门	wo jun qing ban zai dong men	1
无计回船下	wu ji hui chuan xia	1
无计留君住	wu ji liu jun zhu	1
无家对寒食	wu jia dui han shi	1
吾家一千里	wu jia yi qian li	1
吾见风雅作	wu jian feng ya zang	1
吾见夫子德	wu jian fu zi de	1
舞剑过人绝	wu jian gang ren jue	1
物贱事已睽	wu jian shi yi kui	1
舞剑霜雪吹青春	wu jian shuang xue chui qing chun	1
无将为邑志	wu jiang wei yi zhi	1
五将已深入	wu jiang yi shen ru	1
吾将罪真宰	wu jiang zui zhen zai	1
吾今聊自然	wu jin liao zi ran	1
勿矜千载后	wu jin qian zai hou	1
吾今意何伤	wu jin yi he shang	1
勿矜朱门是	wu jin zhu men shi	1
误竞南风疏北客	wu jing nan feng shu bei ke	1
吾舅政如此	wu jiu zheng ru ci	1
雾卷四山长	wu juan si shan chang	1
芜绝大庾岭	wu jue da yu ling	1
吾君方忧边	wu jun fang you bian	1
吾君开太液	wu jun kai tai ye	1
吴郡张颠曾不易	wu jun zhang dian ceng bu yi	1
吴郡张颠夸草书	wu jun zhang dian kua cao shu	1
外江三峡且相接	wai jiang san xia qie xiang jie	1
万计各无成	wan ji ge wu cheng	1
晚霁龙门雨	wan ji long men yu	1
我生苦漂荡	wo sheng ku piao dang	1
我生苦飘零	wo sheng ku piao ling	1
我生托子以为命	wo sheng tang zi yi wei ming	1
我生无根带	wo sheng wu gen dai	1
我生性放诞	wo sheng xing fang dan	1
我师嵇叔夜	wo shi ji shu ye	1
我实衣裳单	wo shi yi shang dan	1
握手步道周	wo shou bu dao zhou	1
握手何慨慷	wo shou he kai kang	1
握手泪再滴	wo shou lei zai di	1
我瘦书不成	wo shou shu bu cheng	1
握手相欢得如此	wo shou xiang huan de ru ci	1
握手欲无言	wo shou yu wu yan	1
我衰不足道	wo shuai bu zu dao	1
我衰更懒拙	wo shuai geng lan zhang	1
我衰太平时	wo shuai tai ping shi	1
我衰涕唾烦	wo shuai ti tang fan	1
我衰易悲伤	wo shuai yi bei shang	1
巫山不见庐山远	wu shan bu jian lu shan yuan	1
吾谂罪有司	wu shen zui you si	1
吾甥李潮下笔亲	wu sheng li chao xia bi qin	1
五圣联龙衮	wu sheng lian long gun	1
无声细下飞碎雪	wu sheng xi xia fei sui xue	1
无生有汲引	wu sheng you ji yin	1
吴生远擅场	wu sheng yuan shan chang	1
吾生自不达	wu sheng zi bu da	1
无时病去忧	wu shi bing qu you	1
无使长回首	wu shi chang hui shou	1
无事垂鞭信马头	wu shi chui bian xin ma tou	1
无事干心胸	wu shi gan xin xiong	1
吾师继微言	wu shi ji wei yan	1
误失将帅意	wu shi jiang shuai yi	1
无使皎龙得	wu shi jiao long de	1
吾师晋阳宝	wu shi jin yang bao	1
吾师经利涉	wu shi jing li she	1
无事觉人和	wu shi jue ren he	1
无事历三年	wu shi li san nian	1
午时门始开	wu shi men shi kai	1
无事莫经秋	wu shi mo jing qiu	1
无食起我早	wu shi qi wo zao	1
我心胡郁陶	wo xin hu yu tao	1
我心寄青霞	wo xin ji qing xia	1
我心如浮云	wo xin ru fu yun	1
我心殊未谐	wo xin shu wei xie	1
我心在渔樵	wo xin zai yu qiao	1
忤下考功第	wu xia kao gong di	1
巫峡日夜多云雨	wu xia ri ye dang yun yu	1
巫峡啼猿数行泪	wu xia ti yuan shu xing lei	1
巫峡阴岑朔漠气	wu xia yin cen shang mo qi	1
巫峡雨中飞暂湿	wu xia yu zhong fei zan shi	1
巫咸不可问	wu xian bu ke wen	1
吾先税归鞅	wu xian shui gui yang	1
物象归掌内	wu xiang gui zhang nei	1
无心顾微禄	wu xin gu wei lu	1
无心矜窘厄	wu xin jin jiong e	1
无心恋使君	wu xin lian shi jun	1
吾心亦如此	wu xin yi ru ci	1
无心云母屏	wu xin yun mu ping	1
无心云自闲	wu xin yun zi xian	1
吾欣知损益	wu xin zhi sun yi	1
物性各自得	wu xing ge zi de	1
物性固莫夺	wu xing gu mo dang	1
吴兴张老尔莫颠	wu xing zhang lao er mo dian	1
吾兄此栖棘	wu xiong ci qi ji	1
吾兄方北游	wu xiong fang bei you	1
吾兄应借问	wu xiong ying jie wen	1
吾兄镇河朔	wu xiong zhen he shang	1
吾兄自江东	wu xiong zi jiang dong	1
舞袖朝欺陌上春	wu xiu chao qi mo shang chun	1
吴岫分烟景	wu xiu fen yan jing	1
误徇一微官	wu xun yi wei guan	1
晚溪寒水照	wan xi han shui zhao	1
万象皆春气	wan xiang jie chun qi	1
晚心复南望	wan xin fu nan wang	1
万姓疮痍合	wan xing chuang yi he	1
万姓苦兮	wan xing ku xi	1
万性任盈虚	wan xing ren ying xu	1
万姓熙熙兮	wan xing xi xi xi	1
往昔逢周文	wang xi feng zhou wen	1
望乡待归舟	wang xiang dai gui zhou	1
吾辈碌碌饱饭行	wu bei lu lu bao fan xing	1
吾悲子云居	wu bei zi yun ju	1
物变知景暄	wu bian zhi jing xuan	1
五别青萝春	wu bie qing lang chun	1
吾病日回首	wu bing ri hui shou	1
吾不如腐草	wu bu ru fu cao	1
瓦卜传神语	wa bo chuan shen yu	1
晚杯狐腋暖	wan bei hu ye nuan	1
晚泊登汀树	wan bo deng ting shu	1
晚泊武昌岸	wan bo wu chang an	1
晚泊依秋草	wan bo yi qiu cao	1
往别郇瑕地	wang bie huan xia di	1
望不从兮知如何	wang bu cong xi zhi ru he	1
为伴宿清溪	wei ban su qing xi	1
为邦复好音	wei bang fu hao yin	1
为邦前后差	wei bang qian hou cha	1
为报苍梧云影道	wei bao cang wu yun ying dao	1
为报杜拾遗	wei bao du shi yi	1
为报各衰年	wei bao ge shuai nian	1
为报笼随王右军	wei bao long sui wang you jun	1
为报诗人道	wei bao shi ren dao	1
为报延州来听乐	wei bao yan zhou lai ting le	1
为报欲论诗	wei bao yu lun shi	1
惟彼烈祖事	wei bi lie zu shi	1
未必免崎岖	wei bi mian qi qu	1
未必千黄金	wei bi qian huang jin	1
未必胜闲居	wei bi sheng xian ju	1
未必谢区寰	wei bi xie qu huan	1
未必自阳台	wei bi zi yang tai	1
为别未几日	wei bie wei ji ri	1
委波金不定	wei bo jin bu ding	1
卧病巴东久	wo bing ba dong jiu	1
卧病楚人山	wo bing chu ren shan	1
卧病复高秋	wo bing fu gao qiu	1
卧病海云边	wo bing hai yun bian	1
卧病荒郊远	wo bing huang jiao yuan	1
卧病江湖春复生	wo bing jiang hu chun fu sheng	1
卧病却愁春	wo bing que chou chun	1
卧病数秋天	wo bing shu qiu tian	1
卧病一秋强	wo bing yi qiu qiang	1
无处豁心胸	wu chu hang xin xiong	1
吴楚守王度	wu chu shou wang du	1
万重云树下	wan chong yun shu xia	1
晚出都门辞旧游	wan chu dou men ci jiu you	1
王臣未一家	wang chen wei yi jia	1
王程书使前期促	wang cheng shu shi qian qi cu	1
王程倘未复	wang cheng tang wei fu	1
王程无地远	wang cheng wu di yuan	1
王城指日边	wang cheng zhi ri bian	1
王春度玉墀	wang chun du yu chi	1
未尝一日低颜色	wei chang yi ri di yan se	1
未掣鲸鱼碧海中	wei che jing yu bi hai zhong	1
为嗔王录事	wei chen wang lu shi	1
谓乘凫舄朝天子	wei cheng fu xi chao tian zi	1
渭城寒食罢	wei cheng han shi ba	1
渭城桃李千树雪	wei cheng tao li qian shu xue	1
未成游碧海	wei cheng you bi hai	1
惟愁面会赊	wei chou mian hui she	1
为愁亦何尔	wei chou yi he er	1
文昌宫近芙蓉阙	wen chang gong jin fu rong que	1
文场契独全	wen chang qi du quan	1
文场谢客儿	wen chang xie ke er	1
我尝有不安	wo chang you bu an	1
我尝有匮乏	wo chang you kui fa	1
吾侪醉不归	wu chai zui bu gui	1
武昌不干进	wu chang bu gan jin	1
吾尝好奇	wu chang hao qi	1
武昌人不厌	wu chang ren bu yan	1
武昌行路好	wu chang xing lu hao	1
无成涕作霖	wu cheng ti zang lin	1
无处不伤心	wu chu bu shang xin	1
无处告诉只颠狂	wu chu gao su zhi dian kuang	1
吴楚接风烟	wu chu jie feng yan	1
无处觅张骞	wu chu mi zhang qian	1
晚程椒瘴热	wan cheng jiao zhang re	1
万重琼树宫中接	wan chong qiong shu gong zhong jie	1
王城几日还	wang cheng ji ri hai	1
未尝追旧游	wei chang zhui jiu you	1
为臣饯二疏	wei chen jian er shu	1
吾当学蝉蜕	wu dang xue chan tui	1
吾当挹馀烈	wu dang yi yu lie	1
吾道卜终焉	wu dao bo zhong yan	1
吾道竟何之	wu dao jing he zhi	1
吾道属艰难	wu dao shu jian nan	1
吾道长悠悠	wu dao zhang you you	1
吾道正羁束	wu dao zheng ji shu	1
吾得终疏放	wu de zhong shu fang	1
武帝宫中人去尽	wu di gong zhong ren qu jin	1
武帝元同时	wu di yuan tong shi	1
误点能成物	wu dian neng cheng wu	1
武定祸乱非公谁	wu ding hang luan fei gong shui	1
五斗米留人	wu dou mi liu ren	1
吾独胡为在泥滓	wu du hu wei zai ni zi	1
无端来出守	wu duan lai chu shou	1
无端王事还相系	wu duan wang shi hai xiang xi	1
宛到卧龙居	wan dao wo long ju	1
宛得上皇馀	wan de shang huang yu	1
万点瑶台雪	wan dian yao tai xue	1
万叠银山寒浪起	wan die yin shan han lang qi	1
晚度南溪游	wan du nan xi you	1
晚堕兰麝中	wan dang lan she zhong	1
望帝传应实	wang di chuan ying shi	1
未待安流逆浪归	wei dai an liu ni lang gui	1
唯当寂照心	wei dang ji zhao xin	1
唯当加餐饭	wei dang jia can fan	1
唯当袖佳句	wei dang xiu jia ju	1
味道能忘病	wei dao neng wang bing	1
未得步金闺	wei de bu jin gui	1
微灯旧道场	wei deng jiu dao chang	1
惟帝时若	wei di shi rang	1
为冬亦不难	wei dong yi bu nan	1
闻道巴山里	wen dao ba shan li	1
闻道奔雷黑	wen dao ben lei hei	1
闻道并州镇	wen dao bing zhou zhen	1
闻道长安似弈棋	wen dao chang an si yi qi	1
闻道乘骢发	wen dao cheng cong fa	1
闻道和亲入	wen dao he qin ru	1
闻道河阳近乘胜	wen dao he yang jin cheng sheng	1
吾甘杂蛙黾	wu gan za wa min	1
五更三点入鹓行	wu geng san dian ru yuan xing	1
武功少也孤	wu gong shao ye gu	1
吴钩断马不知处	wu gou duan ma bu zhi chu	1
吾观鸱夷子	wu guan chi yi zi	1
吾观费子毛骨奇	wu guan fei zi mao gu qi	1
吾观文士多利用	wu guan wen shi dang li yong	1
无贵贱不悲	wu gui jian bu bei	1
万感何时歇	wan gan he shi xie	1
万古此高原	wan gu ci gao yuan	1
万古清风	wan gu qing feng	1
万古惟高步	wan gu wei gao bu	1
万古一长嗟	wan gu yi chang jie	1
万古重雷陈	wan gu zhong lei chen	1
万国奉君心	wan gang feng jun xin	1
万国贺深恩	wan gang he shen en	1
万国皆戎马	wan gang jie rong ma	1
万国尽穷途	wan gang jin qiong tu	1
万国尚防寇	wan gang shang fang kou	1
万国尚同心	wan gang shang tong xin	1
王公出御河	wang gong chu yu he	1
网罟	wang gu	1
网罟设兮	wang gu she xi	1
忘归步月台	wang gui bu yue tai	1
忘归才子家	wang gui cai zi jia	1
忘归更有处	wang gui geng you chu	1
忘归象外情	wang gui xiang wai qing	1
未敢背恩私	wei gan bei en si	1
未敢息微躬	wei gan xi wei gong	1
未敢相邀约	wei gan xiang yao yue	1
位高汤左相	wei gao tang zang xiang	1
唯高饮水节	wei gao yin shui jie	1
为公伏奏书	wei gong fu zou shu	1
未怪老夫潜	wei guai lao fu qian	1
微官不足论	wei guan bu zu lun	1
微官朝复夕	wei guan chao fu xi	1
微官同寄傲	wei guan tong ji ao	1
微官同侍苍龙阙	wei guan tong shi cang long que	1
闻歌蜀道又堪悲	wen ge shu dao you kan bei	1
五谷非长年	wu gu fei chang nian	1
呜呼一歌兮歌已哀	wu hu yi ge xi ge yi ai	1
呜呼已十年	wu hu yi shi nian	1
呜呼战伐久	wu hu zhan fa jiu	1
呜呼壮士多慷慨	wu hu zhuang shi dang kang kai	1
呜呼子逝日	wu hu zi shi ri	1
五花骢马七香车	wu hua cong ma qi xiang che	1
五花散作云满身	wu hua san zang yun man shen	1
务欢杯行迟	wu huan bei xing chi	1
舞换临津树	wu huan lin jin shu	1
武皇南面曙欲分	wu huang nan mian shu yu fen	1
吴会独行客	wu hui du xing ke	1
晚荷人不折	wan he ren bu zhe	1
万壑树声满	wan he shu sheng man	1
万斛之舟行若风	wan hu zhi zhou xing rang feng	1
万化一朝尽	wan hua yi zhao jin	1
王侯第宅皆新主	wang hou di zhai jie xin zhu	1
王化久磷缁	wang hua jiu lin zi	1
往还二十载	wang huan er shi zai	1
为恨与年深	wei hen yu nian shen	1
卫侯不易得	wei hou bu yi de	1
为话涕沾巾	wei hua ti zhan jin	1
未遑参道情	wei huang can dao qing	1
未遑少留骤远别	wei huang shao liu zhou yuan bie	1
我行何到此	wo hang he dao ci	1
我行随处深	wo hang sui chu shen	1
我行自春仲	wo hang zi chun zhong	1
我怀蓝田玉	wo huai lan tian yu	1
吾还访旧丘	wu hai fang jiu qiu	1
无褐不忧贫	wu he bu you pin	1
武侯祠堂不可忘	wu hou ci tang bu ke wang	1
五侯焦石烹江笋	wu hou jiao shi peng jiang sun	1
五侯客舍偏留宿	wu hou ke she pian liu su	1
五侯门下无心忆	wu hou men xia wu xin yi	1
於戏劳王	wu hu lao wang	1
呜呼亡王	wu hu wang wang	1
呜呼呜呼	wu hu wu hu	1
物华愁变衰	wu hua chou bian shuai	1
物华对幽寂	wu hua dui you ji	1
无劳歌是非	wu lao ge shi fei	1
物累诚可遣	wu lei cheng ke qian	1
物理固自然	wu li gu zi ran	1
五粒松花酒	wu li song hua jiu	1
五里闻鸣鸡	wu li wen ming ji	1
雾里仙人来	wu li xian ren lai	1
吾怜孟浩然	wu lian meng hao ran	1
吾怜荥阳秀	wu lian xing yang xiu	1
无良复谁记	wu liang fu shui ji	1
五陵车马无近远	wu ling che ma wu jin yuan	1
武陵春树他人迷	wu ling chun shu ta ren mi	1
无令错古文	wu ling cang gu wen	1
五陵豪贵反颠倒	wu ling hao gui fan dian dao	1
无令吏趋急	wu ling li qu ji	1
无令霜雪残	wu ling shuang xue can	1
无令轩车迟	wu ling xuan che chi	1
五岭炎蒸地	wu ling yan zheng di	1
五陵郁相望	wu ling yu xiang wang	1
无路从容陪语笑	wu lu cong rong pei yu xiao	1
雾露凝貂裘	wu lu ning diao qiu	1
吾庐幸接近	wu lu xing jie jin	1
吾庐终南下	wu lu zhong nan xia	1
无论再缱绻	wu lun zai qian quan	1
误落胡尘里	wu lang hu chen li	1
舞罗起徘徊	wu lang qi pai huai	1
晚来风信好	wan lai feng xin hao	1
晚来留客好	wan lai liu ke hao	1
晚来声不绝	wan lai sheng bu jue	1
晚来渔父喜	wan lai yu fu xi	1
万类各有亲	wan lei ge you qin	1
万里巴渝曲	wan li ba yu qu	1
万里逼清明	wan li bi qing ming	1
万里苍波烟霭生	wan li cang bo yan ai sheng	1
万里沧浪外	wan li cang lang wai	1
万里长城家	wan li chang cheng jia	1
万里长闻随战角	wan li chang wen sui zhan jiao	1
万里初怀印绶归	wan li chu huai yin shou gui	1
万里烦供给	wan li fan gong ji	1
万里飞沙咽鼓鼙	wan li fei sha yan gu pi	1
五年起家列霜戟	wu nian qi jia lie shuang ji	1
五年委沟谿	wu nian wei gou ji	1
吾宁舍一哀	wu ning she yi ai	1
吴牛力容易	wu niu li rong yi	1
巫女南音歌激楚	wu na nan yin ge ji chu	1
万年枝上雪花残	wan nian zhi shang xue hua can	1
万年枝影转斜光	wan nian zhi ying zhuan xie guang	1
往年朝谒断	wang nian chao ye duan	1
往年脱缝掖	wang nian tang feng ye	1
往年在瀼滨	wang nian zai rang bin	1
往年壮心在	wang nian zhuang xin zai	1
未能太玄同	wei neng tai xuan tong	1
未能忘茅茨	wei neng wang mao ci	1
唯念得尔辈	wei nian de er bei	1
为农去国赊	wei nong qu gang she	1
为农山涧曲	wei nong shan jian qu	1
我年四十馀	wo nian si shi yu	1
无乃怨于此	wu nai yuan yu ci	1
万年枝下昔同趋	wan nian zhi xia xi tong qu	1
往年策马降至尊	wang nian ce ma jiang zhi zun	1
未能开笑颊	wei neng kai xiao jia	1
为黏珠履迹	wei nian zhu la ji	1
无乃褊其衷	wu nai bian qi zhong	1
无乃塞源	wu nai sai yuan	1
无奈醉中闻	wu nai zui zhong wen	1
无能裨圣代	wu neng bi sheng dai	1
五年不见西山色	wu nian bu jian xi shan se	1
五年待罪湘江源	wu nian dai zui xiang jiang yuan	1
无年皆有获	wu nian jie you hang	1
五年游客送人归	wu nian you ke song ren gui	1
务农因燎原	wu nong yin liao yuan	1
往年亲故稀	wang nian qin gu xi	1
未能忘战争	wei neng wang zhan zheng	1
闻难知恸哭	wen nan zhi tong ku	1
我乃重此鸟	wo nai zhong ci niao	1
我念绮襦岁	wo nian qi ru sui	1
无奈宫中妒杀人	wu nai gong zhong du sha ren	1
无奈孤舟夕	wu nai gu zhou xi	1
无使霜过沾人衣	wu shi shuang gang zhan ren yi	1
午时松轩夕	wu shi song xuan xi	1
五十头尽白	wu shi tou jin bai	1
无食问乐土	wu shi wen le tu	1
无事向边外	wu shi xiang bian wai	1
无事掩重关	wu shi yan zhong guan	1
吾师雨花外	wu shi yu hua wai	1
无时枕席宁	wu shi zhen xi ning	1
无食致夭折	wu shi zhi yao zhe	1
勿受外嫌猜	wu shou wai xian cai	1
无数将军西第成	wu shu jiang jun xi di cheng	1
雾树行相引	wu shu xing xiang yin	1
吾衰将焉托	wu shuai jiang yan tang	1
吾衰怯行迈	wu shuai qie xing mai	1
吾衰同泛梗	wu shuai tong fan geng	1
吾衰往未期	wu shuai wang wei qi	1
吾衰未自安	wu shuai wei zi an	1
吾衰卧江汉	wu shuai wo jiang han	1
吾衰尤拙计	wu shuai you zhang ji	1
窊石堪为樽	wa shi kan wei zun	1
外身得无咎	wai shen de wu jiu	1
万山飞雨一川来	wan shan fei yu yi chuan lai	1
万室安耕桑	wan shi an geng sang	1
万事干戈里	wan shi gan ge li	1
晚食金琅玕	wan shi jin lang gan	1
万事纠纷犹绝粒	wan shi jiu fen you jue li	1
万事为冤悲	wan shi wei yuan bei	1
宛是谢公心	wan shi xie gong xin	1
万室遥方犬不鸣	wan shi yao fang quan bu ming	1
万殊喜阳和	wan shu xi yang he	1
皖水望番禺	wan shui wang pan yu	1
望山登春台	wang shan deng chun tai	1
王室比多难	wang shi bi dang nan	1
王事敦人敢告劳	wang shi dun ren gan gao lao	1
王实惛荒	wang shi hun huang	1
王氏井依然	wang shi jing yi ran	1
王师决胜频	wang shi jue sheng pin	1
往事冥微梦一般	wang shi ming wei meng yi ban	1
王室仍多故	wang shi reng dang gu	1
吾为陶隐居	wu wei tao yin ju	1
物微限通塞	wu wei xian tong sai	1
无为厌车辙	wu wei yan che zhe	1
物微意不浅	wu wei yi bu qian	1
吾为子起歌都护	wu wei zi qi ge du hu	1
吾闻聪明主	wu wen cong ming zhu	1
吾闻驾鼓车	wu wen jia gu che	1
吾闻良骥老始成	wu wen liang ji lao shi cheng	1
吾闻天子之马走千里	wu wen tian zi zhi ma zou qian li	1
吾闻昔秦青	wu wen xi qin qing	1
无物隔纤尘	wu wu ge xian chen	1
兀兀遂至今	wu wu sui zhi jin	1
外物自相扰	wai wu zi xiang rao	1
宛宛旧行迹	wan wan jiu xing ji	1
晚为三蜀人	wan wei san shu ren	1
宛谓武陵洞	wan wei wu ling dong	1
晚闻多妙教	wan wen dang miao jiao	1
万物	wan wu	1
万舞当华烛	wan wu dang hua zhu	1
往往报疏钟	wang wang bao shu zhong	1
望望佳期阻	wang wang jia qi zu	1
往往救泥蟠	wang wang jiu ni pan	1
望望离心起	wang wang li xin qi	1
往往落衣巾	wang wang lang yi jin	1
往往若在眼	wang wang rang zai yan	1
往往随风作雾雨	wang wang sui feng zang wu yu	1
往往随人行	wang wang sui ren hang	1
往往虽相见	wang wang sui xiang jian	1
往往无心云	wang wang wu xin yun	1
望望已超越	wang wang yi chao yue	1
往往幽人寻水见	wang wang you ren xun shui jian	1
王屋人相待	wang wu ren xiang dai	1
未枉周王驾	wei wang zhou wang jia	1
微微风动襟	wei wei feng dong jin	1
未为王者辅	wei wei wang zhe fu	1
微微向日薄	wei wei xiang ri bao	1
为问淮南米贵贱	wei wen huai nan mi gui jian	1
唯闻梁甫吟	wei wen liang fu yin	1
为问南溪竹	wei wen nan xi zhu	1
为问彭州牧	wei wen peng zhou mu	1
无衣思南州	wu yi si nan zhou	1
无以洗心胸	wu yi xi xin xiong	1
无因见明主	wu yin jian ming zhu	1
吾友不可见	wu you bu ke jian	1
无由睹雄略	wu you du xiong lue	1
吾友吏兹邑	wu you li zi yi	1
物幽兴易惬	wu you xing yi qie	1
物幽夜更殊	wu you ye geng shu	1
无由谒天阶	wu you ye tian jie	1
无有一城无甲兵	wu you yi cheng wu jia bing	1
吾友遇知己	wu you yu zhi ji	1
吾欲泪沾臆	wu yu lei zhan yi	1
晤语契深心	wu yu qi shen xin	1
吾与谁游衍	wu yu shui you yan	1
吾欲休世事	wu yu xiu shi shi	1
乌鸢何所蒙	wu yuan he sang meng	1
五原空壁垒	wu yuan kong bi lei	1
五原徒自尊	wu yuan tu zi zun	1
吾愿终难说	wu yuan zhong nan shang	1
五月发军装	wu yue fa jun zhuang	1
五月仿佛闻寒蝉	wu yue fang fu wen han chan	1
五月寒风冷佛骨	wu yue han feng leng fo gu	1
五月火云屯	wu yue hang yun tun	1
五月山雨热	wu yue shan yu re	1
五月也须应到舍	wu yue ye xu ying dao she	1
吴越征徭非旧日	wu yue zheng yao fei jiu ri	1
五岳之丈人	wu yue zhi zhang ren	1
五云何裴回	wu yun he pei hui	1
五云起九重	wu yun qi jiu chong	1
勿云听者疲	wu yun ting zhe pi	1
晚阳过微雨	wan yang gang wei yu	1
宛叶遍蓬蒿	wan ye bian peng hao	1
万叶秋声里	wan ye qiu sheng li	1
万役但平均	wan yi dan ping jun	1
万一故人怜	wan yi gu ren lian	1
万邑馀灰烬	wan yi yu hui jin	1
万影皆因月	wan ying jie yin yue	1
万宇插军麾	wan yu cha jun hui	1
宛与世尘遥	wan yu shi chen yao	1
晚云随客散	wan yun sui ke san	1
惜君才未遇	xi jun cai wei yu	1
惜君方老年	xi jun fang lao nian	1
希君惠稻粱	xi jun hui dao liang	1
惜君青云器	xi jun qing yun qi	1
喜君士卒甚整肃	xi jun shi zu shen zheng su	1
希君无见遗	xi jun wu jian yi	1
昔君隐苏门	xi jun yin su men	1
惜君只欲苦死留	xi jun zhi yu ku si liu	1
下见洪河流	xia jian hong he liu	1
下见蛟龙蟠	xia jian jiao long pan	1
下界千门在	xia jie qian men zai	1
夏尽不闻蝉	xia jin bu wen chan	1
鲜鲫银丝脍	xian ji yin si kuai	1
险艰方自兹	xian jian fang zi zi	1
献将终	xian jiang zhong	1
贤交不可见	xian jiao bu ke jian	1
献捷不云输	xian jie bu yun shu	1
献捷见天子	xian jie jian tian zi	1
闲居初理生	xian ju chu li sheng	1
闲居大道边	xian ju da dao bian	1
闲居逾时节	xian ju yu shi jie	1
羡君不过七贵门	xian jun bu gang qi gui men	1
羡君不问五侯宅	xian jun bu wen wu hou zhai	1
羡君齿发新	xian jun chi fa xin	1
羡君看弟兄	xian jun kan di xiong	1
羡君青琐里	xian jun qing sang li	1
羡君谈笑万年枝	xian jun tan xiao wan nian zhi	1
羡君无钱能不忧	xian jun wu qian neng bu you	1
羡君有酒能便醉	xian jun you jiu neng bian zui	1
翔集何时同	xiang ji he shi tong	1
向家非远游	xiang jia fei yuan you	1
向家河复关	xiang jia he fu guan	1
向家湖水长	xiang jia hu shui chang	1
相见登眺目	xiang jian deng tiao mu	1
相见横涕泗	xiang jian heng ti si	1
相见披心胸	xiang jian pi xin xiong	1
相见日相亲	xiang jian ri xiang qin	1
相见眼终青	xiang jian yan zhong qing	1
相见也依依	xiang jian ye yi yi	1
相将踏青去	xiang jiang ta qing qu	1
细看只似阳台女	xi kan zhi si yang tai na	1
峡开四千里	xia kai si qian li	1
下看东海一杯水	xia kan dong hai yi bei shui	1
下看三江流	xia kan san jiang liu	1
遐瞰周四垠	xia kan zhou si yin	1
下可容百人	xia ke rong bai ren	1
侠客犹传朱亥名	xia ke you chuan zhu hai ming	1
峡口楚王台	xia kou chu wang tai	1
峡口惊猿闻一个	xia kou jing yuan wen yi ge	1
峡口秋水壮	xia kou qiu shui zhuang	1
下愧东逝流	xia kui dong shi liu	1
献可天衢直	xian ke tian qu zhi	1
闲窥数竿竹	xian kui shu gan zhu	1
相看复乘兴	xiang kan fu cheng xing	1
相看过半百	xiang kan gang ban bai	1
相看红旗下	xiang kan hong qi xia	1
相看华发新	xiang kan hua fa xin	1
相看尽是江南客	xiang kan jin shi jiang nan ke	1
相看俱是客	xiang kan ju shi ke	1
相看俱衰年	xiang kan ju shuai nian	1
相看受狼狈	xiang kan shou lang bei	1
相看唯月华	xiang kan wei yue hua	1
相看颜色不复言	xiang kan yan se bu fu yan	1
相看总是太平人	xiang kan zong shi tai ping ren	1
谢客开山后	xie ke kai shan hou	1
挟纩恩难顾	xie kuang en nan gu	1
辛苦赴蜀门	xin ku fu shu men	1
辛苦救衰朽	xin ku jiu shuai xiu	1
辛苦在道路	xin ku zai dao lu	1
辛苦贼中来	xin ku zei zhong lai	1
行看旧浦识群鸥	xing kan jiu pu shi qun ou	1
行看五马送潮归	xing kan wu ma song chao gui	1
刑宽察要囚	xing kuan cha yao qiu	1
休看白发生	xiu kan bai fa sheng	1
虚空不离禅	xu kong bu li chan	1
学空庶遗境	xue kong shu yi jing	1
溪口闻法鼓	xi kou wen fa gu	1
徯枯腐之烧焚	xi ku fu zhi shao fen	1
西来亦自夸	xi lai yi zi kua	1
西来有好鸟	xi lai you hao niao	1
溪冷泉声苦	xi leng quan sheng ku	1
淅沥危叶振	xi li wei ye zhen	1
淅沥闻馀响	xi li wen yu xiang	1
淅沥至幽居	xi li zhi you ju	1
西流延滹池	xi liu yan hu chi	1
细柳营前著豹裘	xi liu ying qian zhu bao qiu	1
溪流与松风	xi liu yu song feng	1
夕露见日晞	xi lu jian ri xi	1
匣里宝刀昼夜鸣	xia li bao dao zhou ye ming	1
下临不测江	xia lin bu ce jiang	1
下令减征赋	xia ling jian zheng fu	1
下流匪珠玉	xia liu fei zhu yu	1
夏绿满园新	xia la man yuan xin	1
仙郎看陇月	xian lang kan long yue	1
仙郎去得意	xian lang qu de yi	1
仙郎授剖符	xian lang shou pou fu	1
仙郎寓直时	xian lang yu zhi shi	1
仙郎直五宵	xian lang zhi wu xiao	1
仙醴来浮蚁	xian li lai fu yi	1
仙李盘根大	xian li pan gen da	1
贤良复几人	xian liang fu ji ren	1
贤良虽得禄	xian liang sui de lu	1
县楼压春岸	xian lou ya chun an	1
贤路不崎岖	xian lu bu qi qu	1
闲鹭惊箫管	xian lu jing xiao guan	1
向来哀乐何其多	xiang lai ai yue he qi dang	1
向来皓首惊万人	xiang lai hao shou jing wan ren	1
向来吟橘颂	xiang lai yin ju song	1
向来映当时	xiang lai ying dang shi	1
向来幽兴极	xiang lai you xing ji	1
向来云涛盘	xiang lai yun tao pan	1
香醪懒再酤	xiang lao lan zai gu	1
乡里儿童项领成	xiang li er tong xiang ling cheng	1
乡里小儿狐白裘	xiang li xiao er hu bai qiu	1
乡连渭川树	xiang lian wei chuan shu	1
香林隔翠微	xiang lin ge cui wei	1
乡邻剑北天	xiang lin jian bei tian	1
湘流东逝深	xiang liu dong shi shen	1
西门驿楼出相送	xi men yi lou chu xiang song	1
下马登邺城	xia ma deng ye cheng	1
下马古战场	xia ma gu zhan chang	1
下马历嵌丘	xia ma li qian qiu	1
峡门自此始	xia men zi ci shi	1
下愍百鸟在罗网	xia min bai niao zai lang wang	1
下悯万民疮	xia min wan min chuang	1
夏木纷成结	xia mu fen cheng jie	1
夏木遽成阴	xia mu ju cheng yin	1
夏木已成阴	xia mu yi cheng yin	1
闲门柳絮飞	xian men liu xu fei	1
闲门日将夕	xian men ri jiang xi	1
相马知何限	xiang ma zhi he xian	1
香美胜牛乳	xiang mei sheng niu ru	1
相门连户牖	xiang men lian hu you	1
相门清议众	xiang men qing yi zhong	1
相门韦氏在	xiang men wei shi zai	1
乡梦促征期	xiang meng cu zheng qi	1
乡梦登江楼	xiang meng deng jiang lou	1
香名达至尊	xiang ming da zhi zun	1
香茗复丛生	xiang ming fu cong sheng	1
萧摵寒箨聚	xiao mi han tang ju	1
校缗阅帑藏	xiao min yue tang cang	1
歇马高林间	xie ma gao lin jian	1
信美无与适	xin mei wu yu shi	1
新面来近市	xin mian lai jin shi	1
新苗独翳如	xin miao du yi ru	1
行迈旅心悲	xing mai la xin bei	1
行迈日悄悄	xing mai ri qiao qiao	1
行迈心多违	xing mai xin dang wei	1
行迈有期程	xing mai you qi cheng	1
行迈越潇湘	xing mai yue xiao xiang	1
幸蒙祛老疾	xing meng qu lao ji	1
性命苟不存	xing ming gou bu cun	1
性命由他人	xing ming you ta ren	1
幸沐千年圣	xing mu qian nian sheng	1
秀眉白面风清泠	xiu mei bai mian feng qing ling	1
休明备征狄	xiu ming bei zheng di	1
虚名但蒙寒温问	xu ming dan meng han wen wen	1
虚明见纤毫	xu ming jian xian hao	1
昔如水上鸥	xi ru shui shang ou	1
昔如纵壑鱼	xi ru zong he yu	1
细软青丝履	xi ruan qing si la	1
峡人鸟兽居	xia ren niao shou ju	1
夏日出东北	xia ri chu dong bei	1
仙人变化为白鹿	xian ren bian hua wei bai lu	1
贤人识定分	xian ren shi ding fen	1
县人邑吏来相邀	xian ren yi li lai xiang yao	1
仙人掌里使	xian ren zhang li shi	1
仙人掌上演丹经	xian ren zhang shang yan dan jing	1
仙容矫矫兮杂瑶珮	xian rong jiao jiao xi za yao pei	1
先儒曾抱麟	xian ru ceng bao lin	1
乡人尽来贺	xiang ren jin lai he	1
向日荷新卷	xiang ri he xin juan	1
相如才调逸	xiang ru cai diao yi	1
相如琴台古	xiang ru qin tai gu	1
相如逸才亲涤器	xiang ru yi cai qin di qi	1
向若家居时	xiang rang jia ju shi	1
萧然暴露依山阿	xiao ran bao lu yi shan a	1
萧然静客心	xiao ran jing ke xin	1
翛然一傲吏	xiao ran yi ao li	1
小人胡不仁	xiao ren hu bu ren	1
小人苦喧阗	xiao ren ku xuan tian	1
小人困驰骤	xiao ren kun chi zhou	1
小人利口实	xiao ren li kou shi	1
小人塞道路	xiao ren sai dao lu	1
小人似钩曲	xiao ren shi gou qu	1
小人事蓬蒿	xiao ren shi peng hao	1
小人思挂冠	xiao ren si gua guan	1
小人自同调	xiao ren zi tong diao	1
晓日临窗久	xiao ri lin chuang jiu	1
晓日上青楼	xiao ri shang qing lou	1
晓日上朱轮	xiao ri shang zhu lun	1
小儒轻董卓	xiao ru qing dong zhang	1
小襦绣芳荪	xiao ru xiu fang sun	1
斜日灞西云	xie ri ba xi yun	1
斜日半虹霓	xie ri ban hong ni	1
斜日半空庭	xie ri ban kong ting	1
斜日当轩盖	xie ri dang xuan gai	1
溪水堪垂钓	xi shui kan chui diao	1
溪水映风炉	xi shui ying feng lu	1
狭室兰麝气	xia shi lan she qi	1
下视深潭黑	xia shi shen tan hei	1
狭室下珠箔	xia shi xia zhu bo	1
夏首云物变	xia shou yun wu bian	1
仙山引舟航	xian shan yin zhou hang	1
仙赏心违泪交堕	xian shang xin wei lei jiao dang	1
先生近南郭	xian sheng jin nan gang	1
贤圣尽萧索	xian sheng jin xiao sang	1
先生艺绝伦	xian sheng yi jue lun	1
先生有才过屈宋	xian sheng you cai gang qu song	1
先生有道出羲皇	xian sheng you dao chu xi huang	1
先生早赋归去来	xian sheng zao fu gui qu lai	1
先时剑已没	xian shi jian yi mei	1
闲时耐相访	xian shi nai xiang fang	1
闲时逐海云	xian shi zhu hai yun	1
县实诸侯半	xian shi zhu hou ban	1
岘首试考槃	xian shou shi kao pan	1
献书谒皇帝	xian shu ye huang di	1
乡山西北愁	xiang shan xi bei chou	1
相伤终两存	xiang shang zhong liang cun	1
乡事惫晨兴	xiang shi bei chen xing	1
相视发皓白	xiang shi fa hao bai	1
向使逢着汉帝怜	xiang shi feng zhe han di lian	1
向使国不亡	xiang shi gang bu wang	1
向时礼数隔	xiang shi li shu ge	1
飨时灵贶僾如在	xiang shi ling kuang ai ru zai	1
相识仍远别	xiang shi reng yuan bie	1
相视涕阑干	xiang shi ti lan gan	1
想是忘机者	xiang shi wang ji zhe	1
相识唯山僧	xiang shi wei shan seng	1
相识应十载	xiang shi ying shi zai	1
乡书对君题	xiang shu dui jun ti	1
乡书海雁催	xiang shu hai yan cui	1
乡书醉懒题	xiang shu zui lan ti	1
湘水助清泠	xiang shui zhu qing ling	1
小山初构石	xiao shan chu gou shi	1
箫声不可闻	xiao sheng bu ke wen	1
萧史幽栖地	xiao shi you qi di	1
习俗多骄矜	xi su dang jiao jin	1
夕素含露翻	xi su han lu fan	1
悉窣神绕护	xi su shen rao hu	1
夕宿紫府云母帐	xi su zi fu yun mu zhang	1
昔岁到冯翊	xi sui dao feng yi	1
喜随众草长	xi sui zhong cao chang	1
闲散多自任	xian san dang zi ren	1
相思灞陵月	xiang si ba ling yue	1
相思不可见	xiang si bu ke jian	1
相思江楼夕	xiang si jiang lou xi	1
相思看碧云	xiang si kan bi yun	1
相思空伫立	xiang si kong zhu li	1
相思眇天末	xiang si miao tian mo	1
相思难见面	xiang si nan jian mian	1
相思淇水长	xiang si qi shui chang	1
相思三十年	xiang si san shi nian	1
相思无休歇	xiang si wu xiu xie	1
相思一磬声	xiang si yi qing sheng	1
相思犹比邻	xiang si you bi lin	1
相思幽兴长	xiang si you xing chang	1
相送泪沾衣	xiang song lei zhan yi	1
相送临京口	xiang song lin jing kou	1
相送青门时	xiang song qing men shi	1
相送亦何心	xiang song yi he xin	1
相送一劳歌	xiang song yi lao ge	1
相送一沾裳	xiang song yi zhan shang	1
相送欲狂歌	xiang song yu kuang ge	1
潇洒此幽襟	xiao sa ci you jin	1
潇洒覆琼柯	xiao sa fu qiong ke	1
萧飒鸣庭槐	xiao sa ming ting huai	1
萧飒洒秋色	xiao sa sa qiu se	1
萧洒送日月	xiao sa song ri yue	1
潇洒在幽林	xiao sa zai you lin	1
萧洒中林行	xiao sa zhong lin xing	1
萧散在琴言	xiao san zai qin yan	1
萧散逐烟微	xiao san zhu yan wei	1
萧瑟寒松悲	xiao se han song bei	1
萧瑟凉气生	xiao se liang qi sheng	1
晓色上璇题	xiao se shang xuan ti	1
萧索对寒风	xiao sang dui han feng	1
萧索汉水清	xiao sang han shui qing	1
喜心翻倒极	xi xin fan dao ji	1
息心归静理	xi xin gui jing li	1
息心君独少	xi xin jun du shao	1
洗心听经论	xi xin ting jing lun	1
息心谢时辈	xi xin xie shi bei	1
溪行尽日无村坞	xi xing jin ri wu cun wu	1
西行殊未已	xi xing shu wei yi	1
溪行一流水	xi xing yi liu shui	1
溪行衣自湿	xi xing yi zi shi	1
溪喧獭趁鱼	xi xuan ta chen yu	1
细学何颙免兴孤	xi xue he yong mian xing gu	1
峡形藏堂隍	xia xing cang tang huang	1
下寻密竹尽	xia xun mi zhu jin	1
县西函谷路	xian xi han gu lu	1
闲暇一芟除	xian xia yi shan chu	1
纤纤云表霓	xian xian yun biao ni	1
闲宵槭槭叶声干	xian xiao qi qi ye sheng gan	1
贤兄救急难	xian xiong jiu ji nan	1
响下清虚里	xiang xia qing xu li	1
向下望雷雨	xiang xia wang lei yu	1
相衔溪水湄	xiang xian xi shui mei	1
想像见深意	xiang xiang jian shen yi	1
想像嚬青蛾	xiang xiang pin qing e	1
想像无前俦	xiang xiang wu qian chou	1
相携行豆田	xiang xie xing dou tian	1
相携在幽寻	xiang xie zai you xun	1
乡信意中微	xiang xin yi zhong wei	1
乡心缘绿草	xiang xin yuan la cao	1
乡信在吴洲	xiang xin zai wu zhou	1
乡心正郁陶	xiang xin zheng yu tao	1
相许宁论两相直	xiang xu ning lun liang xiang zhi	1
潇湘洞庭白雪中	xiao xiang dong ting bai xue zhong	1
潇湘水北流	xiao xiang shui bei liu	1
潇湘水国傍鼋鼍	xiao xiang shui gang bang yuan tang	1
潇湘在帘间	xiao xiang zai lian jian	1
萧萧白杨路	xiao xiao bai yang lu	1
萧萧半死叶	xiao xiao ban si ye	1
萧萧车马悲	xiao xiao che ma bei	1
萧萧垂白发	xiao xiao chui bai fa	1
萧萧古塞冷	xiao xiao gu sai leng	1
夕阳连积水	xi yang lian ji shui	1
夕阳满中筵	xi yang man zhong yan	1
夕阳秋草不胜情	xi yang qiu cao bu sheng qing	1
夕阳下通津	xi yang xia tong jin	1
洗药朝与暮	xi yao chao yu mu	1
洗药泉中月还在	xi yao quan zhong yue hai zai	1
西谒巴中侯	xi ye ba zhong hou	1
西掖诚可恋	xi ye cheng ke lian	1
昔谒华盖君	xi ye hua gai jun	1
西掖几年纶綍贵	xi ye ji nian lun fu gui	1
西掖梧桐树	xi ye wu tong shu	1
西掖重云开曙晖	xi ye zhong yun kai shu hui	1
西忆岐阳信	xi yi qi yang xin	1
夕衣清露湿	xi yi qing lu shi	1
西游长安城	xi you chang an cheng	1
昔有道士求神仙	xi you dao shi qiu shen xian	1
膝有无声琴	xi you wu sheng qin	1
嬉游无早宴	xi you wu zao yan	1
洗鱼磨刀鱼眼红	xi yu mo dao yu yan hong	1
夕与人群疏	xi yu ren qun shu	1
昔余涉漳水	xi yu she zhang shui	1
细雨湿行装	xi yu shi xing zhuang	1
细雨湿衣看不见	xi yu shi yi kan bu jian	1
细雨未成霖	xi yu wei cheng lin	1
喜遇武功天	xi yu wu gong tian	1
西垣复石渠	xi yuan fu shi qu	1
西原驿路挂城头	xi yuan yi lu gua cheng tou	1
西辕自兹异	xi yuan zi zi yi	1
溪月冷深殿	xi yue leng shen dian	1
西岳崚嶒竦处尊	xi yue ling ceng song chu zun	1
溪月照隐处	xi yue zhao yin chu	1
夏衣始轻体	xia yi shi qing ti	1
下有冬青林	xia you dong qing lin	1
下由骨肉恩	xia you gu rou en	1
下有良田畴	xia you liang tian chou	1
下有飕飗万壑之松声	xia you sou liu wan he zhi song sheng	1
下有行化臣	xia you xing hua chen	1
下有欲落石	xia you yu lang shi	1
匣玉不归山	xia yu bu gui shan	1
下愚成土风	xia yu cheng tu feng	1
夏雨桑条绿	xia yu sang tiao la	1
夏雨万壑凑	xia yu wan he cou	1
下元昧爽漏恒秩	xia yuan mei shuang lou heng zhi	1
夏月寒飕飕	xia yue han sou sou	1
夏云奔走雷阗阗	xia yun ben zou lei tian tian	1
下云风云合	xia yun feng yun he	1
夏云满郊甸	xia yun man jiao dian	1
峡云行清晓	xia yun xing qing xiao	1
夏云已嵯峨	xia yun yi cang e	1
夏云照银印	xia yun zhao yin yin	1
咸阳客舍一事无	xian yang ke she yi shi wu	1
咸阳晚眺泪堪垂	xian yang wan tiao lei kan chui	1
苋也无所施	xian ye wu sang shi	1
先移白额横	xian yi bai e heng	1
先已到关西	xian yi dao guan xi	1
先应去蟊贼	xian ying qu mao zei	1
贤有不黔突	xian you bu qian tu	1
贤愚诚等差	xian yu cheng deng cha	1
仙源不知处	xian yuan bu zhi chu	1
咸愿顾寒微	xian yuan gu han wei	1
咸愿同伐叛	xian yuan tong fa pan	1
象筵陈玉帛	xiang yan chen yu bo	1
香烟出翠微	xiang yan chu cui wei	1
香烟泛庭除	xiang yan fan ting chu	1
象筵看不见	xiang yan kan bu jian	1
襄阳东陂是	xiang yang dong bei shi	1
襄阳多故事	xiang yang dang gu shi	1
襄阳耆旧间	xiang yang qi jiu jian	1
相邀愧泥泞	xiang yao kui ni ning	1
乡遥梦亦迷	xiang yao meng yi mi	1
香叶终经宿鸾凤	xiang ye zhong jing su luan feng	1
相忆鬓毛斑	xiang yi bin mao ban	1
香宜配绿葵	xiang yi pei la kui	1
相忆在书题	xiang yi zai shu ti	1
巷有从公歌	xiang you cong gong ge	1
相与博塞为欢娱	xiang yu bo sai wei huan yu	1
相与对园蔬	xiang yu dui yuan shu	1
相与归蒿莱	xiang yu gui hao lai	1
仙方称上药	xian fang cheng shang yao	1
先锋百胜在	xian feng bai sheng zai	1
献封大夫岑参	xian feng dai fu cen shen	1
献封到关西	xian feng dao guan xi	1
先锋孰敢争	xian feng shu gan zheng	1
献赋今未售	xian fu jin wei shou	1
献赋头欲白	xian fu tou yu bai	1
献赋温泉宫	xian fu wen quan gong	1
香饭兼苞芦	xiang fan jian bao lu	1
相访但寻钟	xiang fang dan xun zhong	1
湘妃独立九疑暮	xiang fei du li jiu yi mu	1
湘妃汉女出歌舞	xiang fei han na chu ge wu	1
湘妃泪斑斑	xiang fei lei ban ban	1
向非刘颢为地主	xiang fei liu hao wei di zhu	1
相逢半新故	xiang feng ban xin gu	1
相逢长沙亭	xiang feng chang sha ting	1
相逢成夜宿	xiang feng cheng ye su	1
相逢季冬月	xiang feng ji dong yue	1
相逢皆老夫	xiang feng jie lao fu	1
向风扃戟户	xiang feng jiong ji hu	1
相逢俱未展	xiang feng ju wei zhan	1
相逢恐恨过	xiang feng kong hen gang	1
相逢苦觉人情好	xiang feng ku jue ren qing hao	1
相逢愧薄游	xiang feng kui bao you	1
相逢梁宋间	xiang feng liang song jian	1
相逢论意气	xiang feng lun yi qi	1
相逢旅馆意多违	xiang feng la guan yi dang wei	1
相逢难衮衮	xiang feng nan gun gun	1
相逢岂间然	xiang feng qi jian ran	1
相逢剩取醉	xiang feng sheng qu zui	1
相逢数十年	xiang feng shu shi nian	1
相逢贪醉卧	xiang feng tan zui wo	1
相逢未相识	xiang feng wei xiang shi	1
相逢心不移	xiang feng xin bu yi	1
相逢云雷际	xiang feng yun lei ji	1
乡赋念嘉宾	xiang fu nian jia bin	1
相府征墨妙	xiang fu zheng mo miao	1
晓发关城鸡	xiao fa guan cheng ji	1
晓饭湖山寒	xiao fan hu shan han	1
晓风催鸟啭	xiao feng cui niao zhuan	1
贤者贵为德	xian zhe gui wei de	1
县中饶白鸟	xian zhong rao bai niao	1
先主与武侯	xian zhu yu wu hou	1
弦逐醉歌长	xian zhu zui ge chang	1
向者留遗恨	xiang zhe liu yi hen	1
向者玉珂人	xiang zhe yu ke ren	1
相知恨不早	xiang zhi hen bu zao	1
相知久芬芳	xiang zhi jiu fen fang	1
向烛仍分焰	xiang zhu reng fen yan	1
消中内相毒	xiao zhong nei xiang du	1
消中日伏枕	xiao zhong ri fu zhen	1
晓妆随手抹	xiao zhuang sui shou mo	1
斜照窥帘外	xie zhao kui lian wai	1
撷芝丹林峤	xie zhi dan lin qiao	1
心折此淹留	xin zhe ci yan liu	1
新者亦易求	xin zhe yi yi qiu	1
心知别君后	xin zhi bie jun hou	1
信知鬼神助此道	xin zhi gui shen zhu ci dao	1
新知渐成故	xin zhi jian cheng gu	1
信知命世奇	xin zhi ming shi qi	1
心知内篇口不言	xin zhi nei pian kou bu yan	1
新知虽满堂	xin zhi sui man tang	1
心中万事如等闲	xin zhong wan shi ru deng xian	1
幸沾雨露功	xing zhan yu lu gong	1
行止复何有	xing zhi fu he you	1
腥至焦长蛇	xing zhi jiao chang she	1
兴中皆白雪	xing zhong jie bai xue	1
杏粥犹堪食	xing zhou you kan shi	1
行舟犹未已	xing zhou you wei yi	1
行住不妨禅	xing zhu bu fang chan	1
行诸直如笔	xing zhu zhi ru bi	1
雄者左翮垂	xiong zhe zang he chui	1
雄镇荆州继吾祖	xiong zhen jing zhou ji wu zu	1
胸中悬明镜	xiong zhong xuan ming jing	1
休照国西营	xiu zhao gang xi ying	1
袖中多丽句	xiu zhong dang li ju	1
袖中谏猎书	xiu zhong jian lie shu	1
修竹不受暑	xiu zhu bu shou shu	1
修竹令人悲	xiu zhu ling ren bei	1
须知风化首	xu zhi feng hua shou	1
香界泯群有	xiang jie min qun you	1
香街紫陌凤城内	xiang jie zi mo feng cheng nei	1
响迥凭高阁	xiang jiong ping gao ge	1
相纠错	xiang jiu cang	1
晓霁心始安	xiao ji xin shi an	1
小径穿丛篁	xiao jing chuan cong huang	1
孝经一通看在手	xiao jing yi tong kan zai shou	1
谢家征故事	xie jia zheng gu shi	1
谢君贤主将	xie jun xian zhu jiang	1
新兼节制通	xin jian jie zhi tong	1
心将流水同清净	xin jiang liu shui tong qing jing	1
心将流水闲	xin jiang liu shui xian	1
心将清景悟	xin jiang qing jing wu	1
心静无华发	xin jing wu hua fa	1
新橘香官舍	xin ju xiang guan she	1
行己能夕惕	xing ji neng xi ti	1
形迹虽拘检	xing ji sui ju jian	1
形迹一来疏	xing ji yi lai shu	1
星驾无安税	xing jia wu an shui	1
幸结白花了	xing jie bai hua le	1
行尽江南数千里	xing jin jiang nan shu qian li	1
幸近幽人屋	xing jin you ren wu	1
行酒双逶迤	xing jiu shuang wei yi	1
醒酒微风入	xing jiu wei feng ru	1
行军粉署郎	xing jun fen shu lang	1
行军欢宴疏	xing jun huan yan shu	1
行军在函谷	xing jun zai han gu	1
胸襟日沈静	xiong jin ri chen jing	1
休驾投诸彦	xiu jia tou zhu yan	1
休驾喜地僻	xiu jia xi di pi	1
羞见长安旧主人	xiu jian chang an jiu zhu ren	1
羞见关城吏	xiu jian guan cheng li	1
羞见梨花飞	xiu jian li hua fei	1
羞见梨花开	xiu jian li hua kai	1
羞将簿领到君家	xiu jiang bu ling dao jun jia	1
羞将短发还吹帽	xiu jiang duan fa hai chui mao	1
欻激懦气奔	xu ji nang qi ben	1
须计行程及早回	xu ji xing cheng ji zao hui	1
欻见俊哲情	xu jian jun zhe qing	1
相留可判年	xiang liu ke pan nian	1
湘流一派通	xiang liu yi pai tong	1
香炉峰色隐晴湖	xiang lu feng se yin qing hu	1
乡路眇天外	xiang lu miao tian wai	1
乡路莫教赊	xiang lu mo jiao she	1
香炉宿火灭	xiang lu su hang mie	1
香炉晓势分	xiang lu xiao shi fen	1
香罗叠雪轻	xiang lang die xue qing	1
相率除蓬蒿	xiang la chu peng hao	1
乡闾殁后归	xiang la mo hou gui	1
晓来急雨春风颠	xiao lai ji yu chun feng dian	1
小来思报国	xiao lai si bao gang	1
小来习性懒	xiao lai xi xing lan	1
孝理敦国政	xiao li dun gang zheng	1
笑里觉愁来	xiao li jue chou lai	1
小吏趋竹径	xiao li qu zhu jing	1
孝廉趋下位	xiao lian qu xia wei	1
校猎亦似观成功	xiao lie yi si guan cheng gong	1
晓漏追飞青琐闼	xiao lou zhui fei qing sang ta	1
宵漏自此长	xiao lou zi ci chang	1
晓露洗红莲	xiao lu xi hong lian	1
携笼端饰来庭闱	xie long duan shi lai ting wei	1
携笼结侣南陌边	xie long jie la nan mo bian	1
心乐道者居	xin le dao zhe ju	1
新林泛景光	xin lin fan jing guang	1
新林露气微	xin lin lu qi wei	1
信陵宾客随灰尘	xin ling bin ke sui hui chen	1
欣留箧笥宝	xin liu qie si bao	1
新绿苞初解	xin la bao chu jie	1
兴来不暇懒	xing lai bu xia lan	1
兴来从所适	xing lai cong sang shi	1
兴来今日尽君欢	xing lai jin ri jin jun huan	1
兴来浪迹无远近	xing lai lang ji wu yuan jin	1
兴来书自圣	xing lai shu zi sheng	1
兴来无不惬	xing lai wu bu qie	1
兴来小豁胸襟气	xing lai xiao hang xiong jin qi	1
兴来恣佳游	xing lai zi jia you	1
行李多光辉	xing li dang guang hui	1
相望在贞坚	xiang wang zai zhen jian	1
向无尔石犀	xiang wu er shi xi	1
象吾虚白心	xiang wu xu bai xin	1
孝王馀井径	xiao wang yu jing jing	1
笑为妻子累	xiao wei qi zi lei	1
携我远来游渼陂	xie wo yuan lai you mei bei	1
心微傍鱼鸟	xin wei bang yu niao	1
新渥照乾坤	xin wo zhao qian kun	1
心无所营守钓矶	xin wu sang ying shou diao ji	1
幸为达书贤府主	xing wei da shu xian fu zhu	1
幸为入春看	xing wei ru chun kan	1
幸无世欲患	xing wu shi yu huan	1
须为下殿走	xu wei xia dian zou	1
虚无马融笛	xu wu ma rong di	1
学蔚醇儒姿	xue wei chun ru zi	1
循文庙算正	xun wen miao suan zheng	1
寻我草径微	xun wo cao jing wei	1
溪望乱金碧	xi wang luan jin bi	1
西望泣路岐	xi wang qi lu qi	1
西望情人早至	xi wang qing ren zao zhi	1
西望日悠悠	xi wang ri you you	1
西望瑶池降王母	xi wang yao chi jiang wang mu	1
细微沾水族	xi wei zhan shui zu	1
戏问垂纶客	xi wen chui lun ke	1
昔闻扣断舟	xi wen kou duan zhou	1
昔闻生涧底	xi wen sheng jian di	1
昔闻玄度宅	xi wen xuan du zhai	1
喜无多屋宇	xi wu dang wu yu	1
惜无鸿鹄翅	xi wu hong hu chi	1
昔吾顺元和	xi wu shun yuan he	1
惜无携手期	xi wu xie shou qi	1
惜无瑶华持寄君	xi wu yao hua chi ji jun	1
惜无异人术	xi wu yi ren shu	1
峡外绝无天	xia wai jue wu tian	1
霞外主人门不扃	xia wai zhu ren men bu jiong	1
下帷常讨鲁春秋	xia wei chang tao lu chun qiu	1
闲望碧鸡飞古祠	xian wang bi ji fei gu ci	1
贤王驷马退朝初	xian wang si ma tui chao chu	1
相遇即诸昆	xiang yu ji zhu kun	1
相与襟袂连	xiang yu jin mei lian	1
相遇似有耻	xiang yu si you chi	1
香与岁时阑	xiang yu sui shi lan	1
相遇益悲辛	xiang yu yi bei xin	1
向月胡笳谁喜闻	xiang yue hu jia shui xi wen	1
相阅征途上	xiang yue zheng tu shang	1
晓燕喧喉里	xiao yan xuan hou li	1
逍遥池馆华	xiao yao chi guan hua	1
逍遥竟朝夕	xiao yao jing zhao xi	1
逍遥堪自乐	xiao yao kan zi le	1
逍遥漆园吏	xiao yao qi yuan li	1
逍遥思虑闲	xiao yao si la xian	1
逍遥无一事	xiao yao wu yi shi	1
逍遥信回风	xiao yao xin hui feng	1
逍遥有能事	xiao yao you neng shi	1
逍遥展良觌	xiao yao zhan liang di	1
逍遥自得意	xiao yao zi de yi	1
小邑弹琴不易逢	xiao yi tan qin bu yi feng	1
小邑犹藏万家室	xiao yi you cang wan jia shi	1
小鱼脱漏不可记	xiao yu tang lou bu ke ji	1
小园背高冈	xiao yuan bei gao gang	1
晓云随去阵	xiao yun sui qu zhen	1
邪赢无乃劳	xie ying wu nai lao	1
斜月隐书窗	xie yue yin shu chuang	1
斜月知何照	xie yue zhi he zhao	1
泄云蒙清晨	xie yun meng qing chen	1
泄云无定姿	xie yun wu ding zi	1
心以当竹实	xin yi dang zhu shi	1
心以精灵猜	xin yi jing ling cai	1
辛夷始花亦已落	xin yi shi hua yi yi lang	1
心亦愿如此	xin yi yuan ru ci	1
心与沧浪清	xin yu cang lang qing	1
新雨带秋岚	xin yu dai qiu lan	1
心与湖水清	xin yu hu shui qing	1
心与谿清澄	xin yu ji qing cheng	1
心与庐山缁	xin yu lu shan zi	1
心与青春背	xin yu qing chun bei	1
欣与数子游	xin yu shu zi you	1
心缘启沃留	xin yuan qi wo liu	1
小臣髯绝不得去	xiao chen ran jue bu dei qu	1
小臣同品物	xiao chen tong pin wu	1
小臣议论绝	xiao chen yi lun jue	1
小城万丈馀	xiao cheng wan zhang yu	1
小池堪钓鱼	xiao chi kan diao yu	1
销愁已辨酒中蛇	xiao chou yi bian jiu zhong she	1
心朝玉皇帝	xin chao yu huang di	1
新承天子恩	xin cheng tian zi en	1
心持佛印久	xin chi fo yin jiu	1
新愁忽盈素	xin chou hu ying su	1
新愁眼欲穿	xin chou yan yu chuan	1
星躔宝校金盘陀	xing chan bao xiao jin pan tang	1
行车俨未转	xing che yan wei zhuan	1
兴成只自适	xing cheng zhi zi shi	1
行出国南门	xing chu gang nan men	1
行春日已晓	xing chun ri yi xiao	1
行春始重寻	xing chun shi zhong xun	1
行春雨仍随	xing chun yu reng sui	1
修持香火缘	xiu chi xiang hang yuan	1
须乘彦伯舟	xu cheng yan bo zhou	1
玄蝉无停号	xuan chan wu ting hao	1
玄蝉昼夜号	xuan chan zhou ye hao	1
轩车辞魏阙	xuan che ci wei que	1
轩车每逶迤	xuan che mei wei yi	1
轩车疑蠢动	xuan che yi chun dong	1
轩车照耀歌钟起	xuan che zhao yao ge zhong qi	1
玄成美价存	xuan cheng mei jia cun	1
轩墀曾不重	xuan chi ceng bu zhong	1
轩墀曾宠鹤	xuan chi ceng chong he	1
轩窗竹翠湿	xuan chuang zhu cui shi	1
削成根虚无	xue cheng gen xu wu	1
埙篪终易谐	xun chi zhong yi xie	1
昔常以荒浪	xi chang yi huang lang	1
熙成帝系	xi cheng di xi	1
昔承推奖分	xi cheng tui jiang fen	1
西城万里动寒砧	xi cheng wan li dong han zhen	1
鸂鶒双双舞	xi chi shuang shuang wu	1
习池未觉风流尽	xi chi wei jue feng liu jin	1
席宠虽高位	xi chong sui gao wei	1
西川供客眼	xi chuan gong ke yan	1
小店关门树	xiao dian guan men shu	1
心澹水木会	xin dan shui mu hui	1
心当同所尚	xin dang tong sang shang	1
心到空王外	xin dao kong wang wai	1
新登麒麟阁	xin deng qi lin ge	1
新登郄诜第	xin deng xi shen di	1
星当觜参分	xing dang zui can fen	1
行到安西更向西	xing dao an xi geng xiang xi	1
行到关西多致书	xing dao guan xi dang zhi shu	1
幸得免为鱼	xing de mian wei yu	1
幸得趋幕中	xing de qu mu zhong	1
幸得趋省闱	xing de qu sheng wei	1
幸得趋紫殿	xing de qu zi dian	1
幸得师季良	xing de shi ji liang	1
行登蓟丘上	xing deng ji qiu shang	1
兄弟方荀陈	xiong di fang xun chen	1
兄弟早有名	xiong di zao you ming	1
兄弟真二陆	xiong di zhen er lu	1
雄都定鼎地	xiong dou ding ding di	1
羞带羽翮伤形愚	xiu dai yu he shang xing yu	1
修德使其来	xiu de shi qi lai	1
羞对关西尘	xiu dui guan xi chen	1
须待月光眠	xu dai yue guang mian	1
欻得文翁肆	xu de wen weng si	1
玄冬示我胡国刀	xuan dong shi wo hu gang dao	1
玄冬霜雪积	xuan dong shuang xue ji	1
玄都道士来相访	xuan dou dao shi lai xiang fang	1
昔到才三岁	xi dao cai san sui	1
喜弟文章进	xi di wen zhang jin	1
细动迎风燕	xi dong ying feng yan	1
喜多行坐白头吟	xi dang hang zang bai tou yin	1
下戴仁天	xia dai ren tian	1
霞顶泰阶平	xia ding tai jie ping	1
县道橘花里	xian dao ju hua li	1
先帝弓剑远	xian di gong jian yuan	1
先帝贵妃今寂寞	xian di gui fei jin ji mo	1
闲地尽生兰	xian di jin sheng lan	1
先帝严灵寝	xian di yan ling qin	1
弦断不成章	xian duan bu cheng zhang	1
小年即相知	xiao nian ji xiang zhi	1
小奴缚鸡向市卖	xiao nu fu ji xiang shi mai	1
心念我皇多嗜欲	xin nian wo huang dang shi yu	1
新年亦掩扉	xin nian yi yan fei	1
心念优昙花	xin nian you tan hua	1
行年三十执金吾	xing nian san shi zhi jin wu	1
匈奴气不骄	xiong nu qi bu jiao	1
匈奴终不灭	xiong nu zhong bu mie	1
休镊鬓毛斑	xiu nie bin mao ban	1
喧闹畏衰老	xuan nao wei shuai lao	1
西南汉宫月	xi nan han gong yue	1
西南浸斗牛	xi nan jin dou niu	1
西南控百蛮	xi nan kong bai man	1
西南投一峰	xi nan tou yi feng	1
西南万壑注	xi nan wan he zhu	1
西南喜得朋	xi nan xi de peng	1
西南正相对	xi nan zheng xiang dui	1
昔年高接李膺欢	xi nian gao jie li ying huan	1
昔年苦逆乱	xi nian ku ni luan	1
昔年莺出谷	xi nian ying chu gu	1
戏鸟低飞碍柳条	xi niao di fei ai liu tiao	1
戏鸟认花枝	xi niao ren hua zhi	1
戏鸟踏花摧	xi niao ta hua cui	1
溪鸟投慧灯	xi niao tou hui deng	1
犀牛蜀郡怜	xi niu shu jun lian	1
峡内多云雨	xia nei dang yun yu	1
峡内归田客	xia nei gui tian ke	1
峡内淹留客	xia nei yan liu ke	1
峡内忆行春	xia nei yi xing chun	1
夏鸟忽绵蛮	xia niao hu mian man	1
衔泥点污琴书内	xian ni dian wu qin shu nei	1
衔泥入此堂	xian ni ru ci tang	1
闲鸟将雏宿	xian niao jiang chu su	1
闲凝细雨中	xian ning xi yu zhong	1
新年芳草遍	xin nian fang cao bian	1
新年苦忆君	xin nian ku yi jun	1
匈奴破尽人看归	xiong nu po jin ren kan gui	1
休牛殊未遑	xiu niu shu wei huang	1
西南城上高高处	xi nan cheng shang gao gao chu	1
晓漱琼膏冰齿寒	xiao shu qiong gao bing chi han	1
萧疏外声利	xiao shu wai sheng li	1
携觞欲吊屈原祠	xie shang yu diao qu yuan ci	1
挟矢射汉月	xie shi she han yue	1
谢氏寻山屐	xie shi xun shan ji	1
携手重游寓	xie shou chong you yu	1
携手出华省	xie shou chu hua sheng	1
携手到冀州	xie shou dao ji zhou	1
携手风流在	xie shou feng liu zai	1
携手共凄恻	xie shou gong qi ce	1
携手空萧索	xie shou kong xiao sang	1
携手日同行	xie shou ri tong hang	1
携手如万里	xie shou ru wan li	1
携手望千里	xie shou wang qian li	1
携手望秋田	xie shou wang qiu tian	1
携手赠将行	xie shou zeng jiang xing	1
携书访老翁	xie shu fang lao weng	1
廨署容秋萤	xie shu rong qiu ying	1
邪竖杂石痕	xie shu za shi hen	1
心伤觉时寂	xin shang jue shi ji	1
心逝爱不见	xin shi ai bu jian	1
信是德业优	xin shi de ye you	1
心事复迍邅	xin shi fu zhun zhan	1
信是高人居	xin shi gao ren ju	1
新诗更忆听	xin shi geng yi ting	1
新诗句句好	xin shi ju ju hao	1
心事披写间	xin shi pi xie jian	1
新诗日又多	xin shi ri you dang	1
心事若寒灰	xin shi rang han hui	1
心事一杯中	xin shi yi bei zhong	1
新诗亦俱往	xin shi yi ju wang	1
新诗吟未足	xin shi yin wei zu	1
心事正堪尽	xin shi zheng kan jin	1
新授刺史符	xin shou ci shi fu	1
新绶腰下垂	xin shou yao xia chui	1
新数中兴年	xin shu zhong xing nian	1
形神寂寞甘辛苦	xing shen ji mo gan xin ku	1
兴深终不渝	xing shen zhong bu yu	1
形胜驻群目	xing sheng zhu qun mu	1
星使出词曹	xing shi chu ci cao	1
星使对星郎	xing shi dui xing lang	1
萧索论兵地	xiao sang lun bing di	1
心思周游在何处	xin si zhou you zai he chu	1
心死著寒灰	xin si zhu han hui	1
信宿罢潇洒	xin su ba xiao sa	1
心苏七校前	xin su qi xiao qian	1
信宿游衍阒	xin su you yan qu	1
辛酸陈侯诔	xin suan chen hou lei	1
心虽在朝谒	xin sui zai chao ye	1
行色何其微	xing se he qi wei	1
兴随晓光发	xing sui xiao guang fa	1
星岁再周十二辰	xing sui zai zhou shi er chen	1
秀色固异状	xiu se gu yi zhuang	1
秀色徒氛氲	xiu se tu fen yun	1
欻思红颜日	xu si hong yan ri	1
虚思黄金贵	xu si huang jin gui	1
西塞云山远	xi sai yun shan yuan	1
喜色烟霞改	xi se yan xia gai	1
夕宿灵台伴烟月	xi su ling tai ban yan yue	1
昔岁文为理	xi sui wen wei li	1
闲随五马游	xian sui wu ma you	1
相思波上鸥	xiang si bo shang ou	1
相思不敢怆离群	xiang si bu gan chuang li qun	1
乡思不堪愁	xiang si bu kan chou	1
乡思楚云间	xiang si chu yun jian	1
相思东北望	xiang si dong bei wang	1
相思芳草生	xiang si fang cao sheng	1
相思何处寻	xiang si he chu xun	1
相思黄鸟春	xiang si huang niao chun	1
相思昏若梦	xiang si hun rang meng	1
相思空作陇头吟	xiang si kong zang long tou yin	1
相思泪点悬	xiang si lei dian xuan	1
相思历乱何由尽	xiang si li luan he you jin	1
相思绿蕙秋	xiang si la hui qiu	1
相思千里道	xiang si qian li dao	1
相思岁云殚	xiang si sui yun dan	1
相思晚望松林寺	xiang si wan wang song lin si	1
相思无处通书	xiang si wu chu tong shu	1
相思掩泣复何如	xiang si yan qi fu he ru	1
萧条川气秋	xiao tiao chuan qi qiu	1
萧条带风雪	xiao tiao dai feng xue	1
萧条多转蓬	xiao tiao dang zhuan peng	1
萧条芳岁阑	xiao tiao fang sui lan	1
萧条孤烟绝	xiao tiao gu yan jue	1
萧条空桑枣	xiao tiao kong sang zao	1
萧条凉叶下	xiao tiao liang ye xia	1
萧条虏尘净	xiao tiao lu chen jing	1
萧条落日过	xiao tiao lang ri gang	1
萧条秋风暮	xiao tiao qiu feng mu	1
萧条人吏散	xiao tiao ren li san	1
萧条阮咸在	xiao tiao ruan xian zai	1
萧条四海内	xiao tiao si hai nei	1
萧条听风水	xiao tiao ting feng shui	1
萧条惟空林	xiao tiao wei kong lin	1
萧条向水陆	xiao tiao xiang shui lu	1
萧条形迹疏	xiao tiao xing ji shu	1
萧条益堪愧	xiao tiao yi kan kui	1
萧条游侠窟	xiao tiao you xia ku	1
萧条犹在否	xiao tiao you zai fou	1
萧条欲何适	xiao tiao yu he shi	1
萧条斋舍秋	xiao tiao zhai she qiu	1
萧条竹林院	xiao tiao zhu lin yuan	1
新亭结构罢	xin ting jie gou ba	1
心推霹雳枣枝盘	xin tui pi li zao zhi pan	1
凶徒略无惮	xiong tu lue wu dan	1
玄兔城南皆断肠	xuan tu cheng nan jie duan chang	1
雪涕风悲鸣	xue ti feng bei ming	1
雪天昼不开	xue tian zhou bu kai	1
禧太灵兮端清	xi tai ling xi duan qing	1
戏题四韵	xi ti si yun	1
霞堂陪列仙	xia tang pei lie xian	1
先蹋炉峰置兰若	xian ta lu feng zhi lan re	1
仙台下见五城楼	xian tai xia jian wu cheng lou	1
鶱腾访知己	xian teng fang zhi ji	1
闲听宝月诗	xian ting bao yue shi	1
湘潭一叶黄	xiang tan yi ye huang	1
香同甘露仍春	xiang tong gan lu reng chun	1
萧条别浦清	xiao tiao bie pu qing	1
萧条病转婴	xiao tiao bing zhuan ying	1
萧萧见白日	xiao xiao jian bai ri	1
萧萧理体净	xiao xiao li ti jing	1
萧萧前村口	xiao xiao qian cun kou	1
萧萧沙中雨	xiao xiao sha zhong yu	1
萧萧嘶不休	xiao xiao si bu xiu	1
萧萧远尘迹	xiao xiao yuan chen ji	1
萧萧紫塞雁	xiao xiao zi sai yan	1
萧屑杉松声	xiao xie shan song sheng	1
小谢有新诗	xiao xie you xin shi	1
小心恐惧闭其口	xiao xin kong ju bi qi kou	1
小心事友生	xiao xin shi you sheng	1
心闲鸥鸟时相近	xin xian ou niao shi xiang jin	1
馨香满南轩	xin xiang man nan xuan	1
忻忻众鸟鸣	xin xin zhong niao ming	1
心胸已倾倒	xin xiong yi qing dao	1
幸喜囊中净	xing xi nang zhong jing	1
行县雨随輈	xing xian yu sui zhou	1
星星闻此钟	xing xing wen ci zhong	1
行轩玩春日	xing xuan wan chun ri	1
汹汹开奔湍	xiong xiong kai ben tuan	1
修纤无垠竹	xiu xian wu yin zhu	1
袖香朱橘团	xiu xiang zhu ju tuan	1
欻吸领地灵	xu xi ling di ling	1
虚心愿比郎官笔	xu xin yuan bi lang guan bi	1
虚修水战船	xu xiu shui zhan chuan	1
虚徐五株态	xu xu wu zhu tai	1
虚徐韵秋烟	xu xu yun qiu yan	1
悬象逼奎娄	xuan xiang bi kui lou	1
学仙贵功亦贵精	xue xian gui gong yi gui jing	1
淅淅风生砌	xi xi feng sheng qi	1
栖栖去人世	xi xi qu ren shi	1
淅淅野风秋	xi xi ye feng qiu	1
细细酌流霞	xi xi zhang liu xia	1
溪霞自兴没	xi xia zi xing mei	1
昔贤恶如此	xi xian e ru ci	1
西向洛阳归鄠杜	xi xiang lang yang gui hu du	1
犀象舞成行	xi xiang wu cheng xing	1
息心依梵筵	xi xin yi fan yan	1
西兴待潮信	xi xing dai chao xin	1
稀星乍有无	xi xing zha you wu	1
斜扉映丛竹	xie fei ying cong zhu	1
信非吾侪事	xin fei wu chai shi	1
新妇江边莺未稀	xin fu jiang bian ying wei xi	1
星飞的屡破	xing fei de la po	1
行飞与跪乳	xing fei yu gui ru	1
幸逢明盛多招隐	xing feng ming sheng dang zhao yin	1
雄藩镇楚郊	xiong fan zhen chu jiao	1
雄飞远求食	xiong fei yuan qiu shi	1
秀发吾所羡	xiu fa wu sang xian	1
绣服霍嫖姚	xiu fu hang piao yao	1
欻翻盘涡坼	xu fan pan wo che	1
徐方怨不留	xu fang yuan bu liu	1
宣房今安在	xuan fang jin an zai	1
旋风忽散霹雳疾	xuan feng hu san pi li ji	1
宣风岂专达	xuan feng qi zhuan da	1
旋风走梨叶	xuan feng zou li ye	1
削发归一乘	xue fa gui yi cheng	1
学凤年犹小	xue feng nian you xiao	1
学富赡清词	xue fu shan qing ci	1
寻芳下苑中	xun fang xia yuan zhong	1
巡非瑶水远	xun fei yao shui yuan	1
系帆何惜片时程	xi fan he xi pian shi cheng	1
锡飞常近鹤	xi fei chang jin he	1
西风好借木兰桡	xi feng hao jie mu lan rao	1
溪风满薄帷	xi feng man bao wei	1
西风片雨晴	xi feng pian yu qing	1
西峰望楚天	xi feng wang chu tian	1
霞峰映雪巘	xia feng ying xue yan	1
先发秦人家	xian fa qin ren jia	1
鶱飞报主身	xian fei bao zhu shen	1
贤非梦傅野	xian fei meng fu ye	1
鲜风吹印绶	xian feng chui yin shou	1
先拂凤凰雏	xian fu feng huang chu	1
宪府旧乘骢	xian fu jiu cheng cong	1
相访不辞千里远	xiang fang bu ci qian li yuan	1
向非戎事备征伐	xiang fei rong shi bei zheng fa	1
香非寓直熏	xiang fei yu zhi xun	1
相风竿影晓来斜	xiang feng gan ying xiao lai xie	1
相逢故国人	xiang feng gu gang ren	1
斜光偏照渡江人	xie guang pian zhao du jiang ren	1
斜光速去程	xie guang su qu cheng	1
信甘孱懦婴	xin gan chan nang ying	1
心肝奉至尊	xin gan feng zhi zun	1
新归且慰意	xin gui qie wei yi	1
星高汉将骄	xing gao han jiang jiao	1
星高太白年	xing gao tai bai nian	1
行歌非隐沦	xing ge fei yin lun	1
行歌泗水春	xing ge si shui chun	1
騂弓金爪镝	xing gong jin zhao di	1
熊挂玄蛇吼	xiong gua xuan she hou	1
休告卧空馆	xiu gao wo kong guan	1
秀公今不在	xiu gong jin bu zai	1
朽骨穴蝼蚁	xiu gu xue lou yi	1
羞过灞陵树	xiu gang ba ling shu	1
须公枥上追风骠	xu gong li shang zhui feng biao	1
许公人伦表	xu gong ren lun biao	1
虚馆开逢迎	xu guan kai feng ying	1
徐关深水府	xu guan shen shui fu	1
虚馆早凉生	xu guan zao liang sheng	1
许国不成名	xu gang bu cheng ming	1
许国从来彻庙堂	xu gang cong lai che miao tang	1
许国分忧日	xu gang fen you ri	1
许国苦节施	xu gang ku jie shi	1
宣光果明哲	xuan guang gang ming zhe	1
薛公十一鹤	xue gong shi yi he	1
学贯天人际	xue guan tian ren ji	1
西阁百寻馀	xi ge bai xun yu	1
西阁从人别	xi ge cong ren bie	1
郄公即吾友	xi gong ji wu you	1
喜观班瑞礼	xi guan ban rui li	1
昔归相识少	xi gui xiang shi shao	1
弦管入花江	xian guan ru hua jiang	1
闲观山海图	xian guan shan hai tu	1
仙果迥呈红	xian gang jiong cheng hong	1
县郭南畿好	xian gang nan ji hao	1
相隔叹淮长	xiang ge tan huai chang	1
湘羹糁香饵	xiang geng shen xiang er	1
乡关胡骑远	xiang guan hu qi yuan	1
祥光浮紫阁	xiang guang fu zi ge	1
相过人不知	xiang gang ren bu zhi	1
斜日岭云西	xie ri ling yun xi	1
斜日沿江千万山	xie ri yan jiang qian wan shan	1
欣然澹情素	xin ran dan qing su	1
新人已如玉	xin ren yi ru yu	1
行人不过听竽籁	xing ren bu gang ting yu lai	1
行人但云点行频	xing ren dan yun dian hang pin	1
行人感遗风	xing ren gan yi feng	1
行人贯层崖	xing ren guan ceng ya	1
行人及华阴	xing ren ji hua yin	1
行人却羡南归雁	xing ren que xian nan gui yan	1
行人尚识夷门道	xing ren shang shi yi men dao	1
行人未云已	xing ren wei yun yi	1
行人无血色	xing ren wu xue se	1
行人醉出双门道	xing ren zui chu shuang men dao	1
行日有绨袍	xing ri you ti pao	1
形容脱略真如助	xing rong tang lue zhen ru zhu	1
汹若溟渤宽	xiong rang ming bo kuan	1
欻然欲求伸	xu ran yu qiu shen	1
旭日霁皇州	xu ri ji huang zhou	1
旭日愿相将	xu ri yuan xiang jiang	1
旭日照林初	xu ri zhao lin chu	1
须汝故相携	xu ru gu xiang xie	1
蓄锐何俱发	xu rui he ju fa	1
轩然恐其出	xuan ran kong qi chu	1
喧然名都会	xuan ran ming du hui	1
雪融双树湿	xue rong shuang shu shi	1
熏然耳目开	xun ran er mu kai	1
熙然自全顺	xi ran zi quan shun	1
细绕回风转	xi rao hui feng zhuan	1
昔人爱险闭层城	xi ren ai xian bi ceng cheng	1
西人白发年	xi ren bai fa nian	1
昔日曾飞迁	xi ri ceng fei qian	1
西日横山含碧空	xi ri heng shan han bi kong	1
昔日舍身缘救鸽	xi ri she shen yuan jiu ge	1
西戎背和好	xi rong bei he hao	1
西戎鄠杜旁	xi rong hu du pang	1
西戎甥舅礼	xi rong sheng jiu li	1
西戎实饱飞	xi rong shi bao fei	1
新含野露气	xin han ye lu qi	1
新荷尚未密	xin he shang wei mi	1
新花旧处飞	xin hua jiu chu fei	1
心怀百忧复千虑	xin huai bai you fu qian la	1
新欢便饱姜侯德	xin huan bian bao jiang hou de	1
新欢继明烛	xin huan ji ming zhu	1
新篁覆水低	xin huang fu shui di	1
形骸改昏旦	xing hai gai hun dan	1
形骸今若是	xing hai jin rang shi	1
形骸实土木	xing hai shi tu mu	1
兴含沧浪清	xing han cang lang qing	1
星汉泛归流	xing han fan gui liu	1
星汉复昭回	xing han fu zhao hui	1
兴酣倾百金	xing han qing bai jin	1
性豪业嗜酒	xing hao ye shi jiu	1
星河连塞络	xing he lian sai lang	1
醒后却书书不得	xing hou que shu shu bu de	1
杏花林里过来香	xing hua lin li gang lai xiang	1
星回记斗枢	xing hui ji dou shu	1
熊侯始张皇	xiong hou shi zhang huang	1
熊虎亘阡陌	xiong hu gen qian mo	1
胸怀豁清夜	xiong huai hang qing ye	1
宣鹤误一响	xuan he wu yi xiang	1
玄鹤下苍穹	xuan he xia cang qiong	1
喧呼谿鸟惊	xuan hu ji niao jing	1
喧呼且覆杯中渌	xuan hu qie fu bei zhong lu	1
喧呼山腰宅	xuan hu shan yao zhai	1
喧呼阅使星	xuan hu yue shi xing	1
薛侯故乡处	xue hou gu xiang chu	1
雪后河洛春	xue hou he lang chun	1
薛侯怀直道	xue hou huai zhi dao	1
雪花翻海鹤	xue hua fan hai he	1
寻河愁地尽	xun he chou di jin	1
西汉亲王子	xi han qin wang zi	1
西汉盛严徐	xi han sheng yan xu	1
锡号戴慈亲	xi hao dai ci qin	1
羲和冬驭近	xi he dong yu jin	1
溪合水同流	xi he shui tong liu	1
西河舞剑气凌云	xi he wu jian qi ling yun	1
西候别君初	xi hou bie jun chu	1
辛勤清夜言	xin qin qing ye yan	1
辛勤失路意	xin qin shi lu yi	1
新禽响幽谷	xin qin xiang you gu	1
辛勤养无益	xin qin yang wu yi	1
辛勤异乡县	xin qin yi xiang xian	1
心清闻妙香	xin qing wen miao xiang	1
新秋归远树	xin qiu gui yuan shu	1
新秋照牛女	xin qiu zhao niu na	1
新泉泄阴壁	xin quan xie yin bi	1
性惬形岂劳	xing qie xing qi lao	1
兴趣江湖迥	xing qu jiang hu jiong	1
秀气冲星斗	xiu qi chong xing dou	1
许求聪慧者	xu qiu cong hui zhe	1
轩骑青云际	xuan qi qing yun ji	1
喜气回舆合	xi qi hui yu he	1
夕气冒岩上	xi qi mao yan shang	1
喜气绕皇轩	xi qi rao huang xuan	1
细齐人情	xi qi ren qing	1
席谦不见近弹棋	xi qian bu jian jin tan qi	1
溪桥折笋游	xi qiao zhe sun you	1
昔去为忧乱兵入	xi qu wei you luan bing ru	1
喜鹊近家迎	xi que jin jia ying	1
夏期秋未来	xia qi qiu wei lai	1
霞栖在谷深	xia qi zai gu shen	1
匣琴流水自须弹	xia qin liu shui zi xu tan	1
匣琴虚夜夜	xia qin xu ye ye	1
仙期待赤龙	xian qi dai chi long	1
先秋独早凉	xian qiu du zao liang	1
先秋雪已满	xian qiu xue yi man	1
仙去白云残	xian qu bai yun can	1
仙犬逐人静	xian quan zhu ren jing	1
闲却采莲船	xian que cai lian chuan	1
香气入岫门	xiang qi ru xiu men	1
相期同一鹗	xiang qi tong yi e	1
相亲相近水中鸥	xiang qin xiang jin shui zhong ou	1
相去诚非远	xiang qu cheng fei yuan	1
相去虽地接	xiang qu sui di jie	1
相劝酒开颜	xiang quan jiu kai yan	1
相劝早旋归	xiang quan zao xuan gui	1
相劝早移丹凤阙	xiang quan zao yi dan feng que	1
新月到家圆	xin yue dao jia yuan	1
新月河上出	xin yue he shang chu	1
行雁南飞似乡信	xing yan nan fei si xiang xin	1
兴言伤古今	xing yan shang gu jin	1
荥阳复冥莫	xing yang fu ming mo	1
荥阳冠众儒	xing yang guan zhong ru	1
行药寄名花	xing yao ji ming hua	1
星轺计日赴岷峨	xing yao ji ri fu min e	1
行矣当自爱	xing yi dang zi ai	1
行矣各勉旃	xing yi ge mian zhan	1
行义每挥金	xing yi mei hui jin	1
行矣莫凄凄	xing yi mo qi qi	1
行矣莫徒劳	xing yi mo tu lao	1
行矣莫徒然	xing yi mo tu ran	1
行矣莫淹留	xing yi mo yan liu	1
幸已栖心幽	xing yi qi xin you	1
行矣慎风波	xing yi shen feng bo	1
性亦嗜醇酎	xing yi shi chun zhou	1
行役随转蓬	xing yi sui zhuan peng	1
腥裛滩草死	xing yi tan cao si	1
行矣勿复言	xing yi wu fu yan	1
兴移无洒扫	xing yi wu sa sao	1
行矣勿重陈	xing yi wu zhong chen	1
幸因腐草出	xing yin fu cao chu	1
形影长寂寥	xing ying chang ji liao	1
行营对雪云	xing ying dui xue yun	1
形影终不临	xing ying zhong bu lin	1
幸有开济策	xing you kai ji ce	1
幸有数亩田	xing you shu mu tian	1
幸有香茶留稚子	xing you xiang cha liu zhi zi	1
兴幽鱼鸟通	xing you yu niao tong	1
幸有舟楫迟	xing you zhou ji chi	1
幸与高士俱	xing yu gao shi ju	1
兴缘芳草积	xing yuan fang cao ji	1
行远马穿蹄	xing yuan ma chuan ti	1
行云递崇高	xing yun di chong gao	1
秀岩西未已	xiu yan xi wei yi	1
绣衣春当霄汉立	xiu yi chun dang xiao han li	1
绣衣当节制	xiu yi dang jie zhi	1
绣衣黄白郎	xiu yi huang bai lang	1
行李即严凝	xing li ji yan ning	1
星连连	xing lian lian	1
杏梁初照日	xing liang chu zhao ri	1
杏梁朝日巢欲成	xing liang zhao ri chao yu cheng	1
行潦相豗蹙	xing liao xiang hui cu	1
性灵出万象	xing ling chu wan xiang	1
行路难行涩如棘	xing lu nan xing se ru ji	1
行路谈君口不容	xing lu tan jun kou bu rong	1
行旅相攀援	xing la xiang pan yuan	1
袖里淮南方	xiu li huai nan fang	1
修鳞脱远枝	xiu lin tang yuan zhi	1
须怜白发催	xu lian bai fa cui	1
须令百越澄	xu ling bai yue cheng	1
墟落对穷年	xu lang dui qiong nian	1
绚练新羽翮	xuan lian xin yu he	1
暄凉同寡趣	xuan liang tong gua qu	1
雪里题诗泪满衣	xue li ti shi lei man yi	1
学立游夏上	xue li you xia shang	1
雪岭日色死	xue ling ri se si	1
血流江水殷	xue liu jiang shui yin	1
驯良犹至今	xun liang you zhi jin	1
勋烈垂竹帛	xun lie chui zhu bo	1
西来江色绕千家	xi lai jiang se rao qian jia	1
西来水多愁太阴	xi lai shui dang chou tai yin	1
喜来邀客坐	xi lai yao ke zang	1
淅沥吹酒舫	xi li chui jiu fang	1
西历青羌板	xi li qing qiang ban	1
西邻有山僧	xi lin you shan seng	1
西陵路稍斜	xi ling lu shao xie	1
西陵树色入秋窗	xi ling shu se ru qiu chuang	1
西陵倘一吊	xi ling tang yi diao	1
西陵犹隔水	xi ling you ge shui	1
西岭纡村北	xi ling yu cun bei	1
西陵遇风处	xi ling yu feng chu	1
溪流何日穷	xi liu he ri qiong	1
细柳吴宫侧	xi liu wu gong ce	1
西楼迥起寒原上	xi lou jiong qi han yuan shang	1
溪路春云重	xi lu chun yun zhong	1
西路大刀头	xi lu da dao tou	1
刑书已旷官	xing shu yi kuang guan	1
兴衰看帝王	xing shuai kan di wang	1
熊生尉淇上	xiong sheng wei qi shang	1
休事董先生	xiu shi dong xian sheng	1
休适蛮与荆	xiu shi man yu jing	1
许身愧比双南金	xu shen kui bi shuang nan jin	1
许身一何愚	xu shen yi he yu	1
虚声涵殷雷	xu sheng han yin lei	1
许生五台宾	xu sheng wu tai bin	1
欻使寸心倾	xu shi cun xin qing	1
虚室独焚香	xu shi du fen xiang	1
喧声连万方	xuan sheng lian wan fang	1
雪上空留马行处	xue shang kong liu ma hang chu	1
雪深江雾浓	xue shen jiang wu nong	1
雪深扬子岸	xue shen yang zi an	1
学诗犹孺子	xue shi you ru zi	1
寻山莫算白云程	xun shan mo suan bai yun cheng	1
寻山亦有馀	xun shan yi you yu	1
荀氏八龙唯欠一	xun shi ba long wei qian yi	1
巡守何寂寥	xun shou he ji liao	1
溪沙钓夕阳	xi sha diao xi yang	1
西山白雪高	xi shan bai xue gao	1
西山白雪三奇戍	xi shan bai xue san qi shu	1
西山翠色带清漳	xi shan cui se dai qing zhang	1
西上轘辕山	xi shang huan yuan shan	1
喜尚人或殊	xi shang ren hang shu	1
溪上遥闻精舍钟	xi shang yao wen jing she zhong	1
郤诜高第转名香	xi shen gao di zhuan ming xiang	1
细声闻玉帐	xi sheng wen yu zhang	1
西施浦上更飞沙	xi shi pu shang geng fei sha	1
昔时霜台镜	xi shi shuang tai jing	1
悉使索其家	xi shi sang qi jia	1
昔时燕山重贤士	xi shi yan shan zhong xian shi	1
西蜀地形天下险	xi shu di xing tian xia xian	1
稀疏小红翠	xi shu xiao hong cui	1
西蜀樱桃也自红	xi shu ying tao ye zi hong	1
系书元浪语	xi shu yuan lang yu	1
西蜀灾长弭	xi shu zai chang mi	1
休语艰难尚酣战	xiu yu jian nan shang han zhan	1
休运终四百	xiu yun zhong si bai	1
虚烟翠涧深	xu yan cui jian shen	1
须移户外屦	xu yi hu wai ju	1
许以秋蒂除	xu yi qiu di chu	1
许与必词伯	xu yu bi ci bo	1
须臾风暖朝日暾	xu yu feng nuan zhao ri tun	1
须臾望君不可见	xu yu wang jun bu ke jian	1
虚院野情在	xu yuan ye qing zai	1
悬崖置屋牢	xuan ya zhi wu lao	1
玄言向子期	xuan yan xiang zi qi	1
轩楹势可呼	xuan ying shi ke hu	1
喧幽趣颇异	xuan you qu po yi	1
玄元告灵符	xuan yuan gao ling fu	1
学业醇儒富	xue ye chun ru fu	1
血以当醴泉	xue yi dang li quan	1
穴蚁欲何逃	xue yi yu he tao	1
学语小儿知姓名	xue yu xiao er zhi xing ming	1
浔阳南去鹧鸪啼	xun yang nan qu zhe gu ti	1
浔阳山水多	xun yang shan shui dang	1
勋业青冥上	xun ye qing ming shang	1
勋业在临洮	xun ye zai lin tao	1
勋业振青史	xun ye zhen qing shi	1
噀雨凤凰翎	xun yu feng huang ling	1
寻源未是赊	xun yuan wei shi she	1
喜宴齿诸簪	xi yan chi zhu zan	1
洗眼看轻薄	xi yan kan qing bo	1
洗砚鱼仍戏	xi yan yu reng xi	1
锡宴云天接	xi yan yun tian jie	1
夕阳留径草	xi yang liu jing cao	1
夕阳流水吟诗去	xi yang liu shui yin shi qu	1
夕阳入东篱	xi yang ru dong li	1
晞阳瑞雪晴	xi yang rui xue qing	1
夕阳薰细草	xi yang xun xi cao	1
夕阳照见连天处	xi yang zhao jian lian tian chu	1
洗药浣沙溪	xi yao huan sha xi	1
洗药每临新瀑水	xi yao mei lin xin pu shui	1
洗药月前归	xi yao yue qian gui	1
细叶带浮毛	xi ye dai fu mao	1
欻见骐驎出东壁	xu jian qi lin chu dong bi	1
须尽主人欢	xu jin zhu ren huan	1
叙旧思重陈	xu jiu si zhong chen	1
虚觉神灵聚	xu jue shen ling ju	1
许君兄弟贤	xu jun xiong di xian	1
玄甲聚不散	xuan jia ju bu san	1
璇阶霓绮阁	xuan jie ni qi ge	1
喧静不同科	xuan jing bu tong ke	1
旋惊陷蜂虿	xuan jing xian feng chai	1
悬军垂欲穷	xuan jun chui yu qiong	1
悬军幕井干	xuan jun mu jing gan	1
削迹共艰虞	xue ji gong jian yu	1
寻经剩欲翻	xun jing sheng yu fan	1
喜寄三首杜甫	xi ji san shou du fu	1
溪寂值猿下	xi ji zhi yuan xia	1
戏假霜威促山简	xi jia shuang wei cu shan jian	1
喜见鬓发白	xi jian bin fa bai	1
喜见明时钟太尉	xi jian ming shi zhong tai wei	1
西江白谷分	xi jiang bai gu fen	1
西江接锦城	xi jiang jie jin cheng	1
西江浸日车	xi jiang jin ri che	1
西江使船至	xi jiang shi chuan zhi	1
西江首独回	xi jiang shou du hui	1
西江万里船	xi jiang wan li chuan	1
西江万里向东流	xi jiang wan li xiang dong liu	1
西江元下蜀	xi jiang yuan xia shu	1
西郊向草堂	xi jiao xiang cao tang	1
西郊寻隐路	xi jiao xun yin lu	1
西接凤高山	xi jie feng gao shan	1
喜近天皇寺	xi jin tian huang si	1
西京安稳未	xi jing an wen wei	1
夕景残霞落	xi jing can xia lang	1
溪静鹭忘飞	xi jing lu wang fei	1
西京疲百战	xi jing pi bai zhan	1
系颈有长缨	xi jing you chang ying	1
霞间朱绂萦	xia jian zhu fu ying	1
霞境峰几转	xia jing feng ji zhuan	1
霞景青山上	xia jing qing shan shang	1
霞景已斜照	xia jing yi xie zhao	1
仙妓出花迎	xian ji chu hua ying	1
须知个个出于蓝	xu zhi ge ge chu yu lan	1
须知明主待持衡	xu zhi ming zhu dai chi heng	1
徐州秃尾不足忆	xu zhou tu wei bu zu yi	1
旋瞻略恒碣	xuan zhan lue heng jie	1
学者沦素志	xue zhe lun su zhi	1
雪重拂庐干	xue zhong fu lu gan	1
雪中行地角	xue zhong hang di jiao	1
雪中何以赠君别	xue zhong he yi zeng jun bie	1
雪中望来信	xue zhong wang lai xin	1
寻钟野寺遥	xun zhong ye si yao	1
洗盏开尝对马军	xi zhan kai chang dui ma jun	1
锡杖承恩诣丹阙	xi zhang cheng en yi dan que	1
夕照傍林多	xi zhao bang lin dang	1
喜政多才宠寇恂	xi zheng dang cai chong kou xun	1
细枝凉叶动	xi zhi liang ye dong	1
昔志学文史	xi zhi xue wen shi	1
溪中落日留我宿	xi zhong lang ri liu wo su	1
系舟今夜远	xi zhou jin ye yuan	1
系舟蛮井络	xi zhou man jing lang	1
系舟身万里	xi zhou shen wan li	1
喜逐松径行	xi zhu song jing xing	1
细竹渔家路	xi zhu yu jia lu	1
细酌老江干	xi zhang lao jiang gan	1
下诏选郎署	xia zhao xuan lang shu	1
峡中都似火	xia zhong du si hang	1
匣中孤剑鸣	xia zhong gu jian ming	1
峡中为客恨	xia zhong wei ke hen	1
下箸鲈鱼鲙	xia zhu lu yu kuai	1
下箸药苗新	xia zhu yao miao xin	1
下箸已怜鹅炙美	xia zhu yi lian e zhi mei	1
霞酌能止客	xia zhang neng zhi ke	1
闲斋堪坐听	xian zhai kan zang ting	1
贤者是兄愚者弟	xian zhe shi xiong yu zhe di	1
闲之不可窥	xian zhi bu ke kui	1
仙舟过苕水	xian zhou gang shao shui	1
鶱翥方兹始	xian zhu fang zi shi	1
弦酌兼咏吟	xian zhang jian yong yin	1
闲濯眉须一水滨	xian zhang mei xu yi shui bin	1
轩冕诚可慕	xuan mian cheng ke mu	1
轩冕罗天阙	xuan mian lang tian que	1
宣命前程急	xuan ming qian cheng ji	1
玄冥蔚强梁	xuan ming wei qiang liang	1
悬命中路坠	xuan ming zhong lu zhui	1
雪满前庭月色闲	xue man qian ting yue se xian	1
雪满山城曙	xue man shan cheng shu	1
雪没锦鞍鞯	xue mei jin an jian	1
学母无不为	xue mu wu bu wei	1
细马初过皂荚桥	xi ma chu gang zao jia qiao	1
系马焚香五愿祠	xi ma fen xiang wu yuan ci	1
戏马忆高台	xi ma yi gao tai	1
细麦落轻花	xi mai lang qing hua	1
昔秘瑶华音	xi mi yao hua yin	1
下马独太息	xia ma du tai xi	1
下马失炎暑	xia ma shi yan shu	1
峡门江腹拥城隅	xia men jiang fu yong cheng yu	1
衔枚有荷戈	xian mei you he ge	1
闲门高柳乱飞鸦	xian men gao liu luan fei ya	1
羡门徒空言	xian men tu kong yan	1
闲麛应乳负暄时	xian mi ying ru fu xuan shi	1
衔命东复西	xian ming dong fu xi	1
先鸣誓相达	xian ming shi xiang da	1
宵眠亦在公	xiao mian yi zai gong	1
新命集旧邦	xin ming ji jiu bang	1
心目出四溟	xin mu chu si ming	1
新墓已栽松	xin mu yi zai song	1
騂马黄金勒	xing ma huang jin le	1
行迈改乡邑	xing mai gai xiang yi	1
行迈五云车	xing mai wu yun che	1
凶门毂少推	xiong men gu shao tui	1
休觅彩衣轻	xiu mi cai yi qing	1
休命且随牒	xiu ming qie sui die	1
绣幕珊瑚钩	xiu mu shan hu gou	1
虚蒙清露沾	xu meng qing lu zhan	1
虚明半出林	xu ming ban chu lin	1
虚名滥接登龙士	xu ming lan jie deng long shi	1
虚名随振鹭	xu ming sui zhen lu	1
轩冕吾不爱	xuan mian wu bu ai	1
崖谷倚冰壶	ya gu yi bing hu	1
偃盖反走虬龙形	yan gai fan zou qiu long xing	1
岩谷互出没	yan gu hu chu mo	1
岩谷云游	yan gu yun you	1
岩光已知曙	yan guang yi zhi shu	1
仰干塞大明	yang gan sai da ming	1
杨公拂箧笥	yang gong fu qie si	1
仰观天气凉	yang guan tian qi liang	1
仰观天色改	yang guan tian se gai	1
阳关万里梦	yang guan wan li meng	1
阳关已近天	yang guan yi jin tian	1
遥隔万年枝	yao ge wan nian zhi	1
遥拱北辰缠寇盗	yao gong bei chen chan kou dao	1
姚公美政谁与俦	yao gong mei zheng shei yu chou	1
业工窜伏深树里	ye gong cuan fu shen shu li	1
也共戎葵不校多	ye gong rong kui bu xiao dang	1
野谷流泉添入池	ye gu liu quan tian ru chi	1
野馆浓花发	ye guan nong hua fa	1
夜光投人人不畏	ye guang tou ren ren bu wei	1
野果充糇粮	ye gang chong hou liang	1
野果新成子	ye gang xin cheng zi	1
一感平生言	yi gan ping sheng yan	1
伊皋列上台	yi gao lie shang tai	1
夷歌负樵客	yi ge fu qiao ke	1
依阁鸟犹喧	yi ge niao you xuan	1
夷歌捧玉盘	yi ge peng yu pan	1
一歌阳春后	yi ge yang chun hou	1
移根此地来	yi gen ci di lai	1
移根意如何	yi gen yi ru he	1
移根在庭	yi gen zai ting	1
移根自远方	yi gen zi yuan fang	1
倚弓玄兔月	yi gong xuan tu yue	1
遗构绝壁下	yi gou jue bi xia	1
一鼓气无前	yi gu qi wu qian	1
一鼓游上京	yi gu you shang jing	1
衣冠当在斯	yi guan dang zai si	1
一官何幸得同时	yi guan he xing de tong shi	1
一官恒自哂	yi guan heng zi shen	1
一官讵足道	yi guan ju zu dao	1
崖绝两壁对	ya jue liang bi dui	1
燕蓟奔封豕	yan ji ben feng shi	1
燕姬翠黛愁	yan ji cui dai chou	1
岩际窟中藏鼹鼠	yan ji ku zhong cang yan shu	1
言及沙漠事	yan ji sha mo shi	1
燕姬有恨楚客愁	yan ji you hen chu ke chou	1
厌见今时绕指柔	yan jian jin shi rao zhi rou	1
厌见南徐江水流	yan jian nan xu jiang shui liu	1
言皆白璧酬	yan jie bai bi chou	1
严警当寒夜	yan jing dang han ye	1
燕居日已永	yan ju ri yi yong	1
扬旌川色暗	yang jing chuan se an	1
扬军大旆翻	yang jun da pei fan	1
遥见百年心	yao jian bai nian xin	1
遥见楚汉城	yao jian chu han cheng	1
腰间金印色赭然	yao jian jin yin se zhe ran	1
遥见林虑山	yao jian lin la shan	1
遥见青山始一醒	yao jian qing shan shi yi xing	1
遥见西岳祠	yao jian xi yue ci	1
遥见玉华皆掩嫭	yao jian yu hua jie yan hu	1
杳将华夏隔	yao jiang hua xia ge	1
腰金才子贵	yao jin cai zi gui	1
腰金载笔谒承明	yao jin zai bi ye cheng ming	1
夜静天萧条	ye jing tian xiao tiao	1
夜静闻风松	ye jing wen feng song	1
夜景欲沉山	ye jing yu chen shan	1
夜久应摇珮	ye jiu ying yao pei	1
曳裾诚已矣	ye ju cheng yi yi	1
曳裾何处觅王门	ye ju he chu mi wang men	1
曳裾置醴地	ye ju zhi li di	1
一纪出西蜀	yi ji chu xi shu	1
遗迹涪江边	yi ji fu jiang bian	1
义激旧君恩	yi ji jiu jun en	1
一寄塞垣深	yi ji sai yuan shen	1
遗迹尚依然	yi ji shang yi ran	1
倚楫时一望	yi ji shi yi wang	1
义激鱼水契	yi ji yu shui qi	1
移家避寇逐行舟	yi jia bi kou zhu hang zhou	1
崖倾路何难	ya qing lu he nan	1
岩栖在百层	yan qi zai bai ceng	1
檐前白日应可惜	yan qian bai ri ying ke xi	1
檐前甘菊移时晚	yan qian gan ju yi shi wan	1
檐前花落春深后	yan qian hua lang chun shen hou	1
檐前举醇醪	yan qian ju chun lao	1
眼前列杻械	yan qian lie chou xie	1
眼前一尊又长满	yan qian yi zun you zhang man	1
岩倾劣通马	yan qing lie tong ma	1
岩泉嗟到晚	yan quan jie dao wan	1
燕雀何翩翩	yan que he pian pian	1
燕雀满檐楹	yan que man yan ying	1
扬旗拂昆仑	yang qi fu kun lun	1
扬旗细柳营	yang qi xi liu ying	1
要求阳冈暖	yao qiu yang gang nuan	1
夜骑天驷超天河	ye qi tian si chao tian he	1
夜禽惊晓散	ye qin jing xiao san	1
野情偏得礼	ye qing pian de li	1
野鹊野鹊巢林梢	ye que ye que chao lin shao	1
野鹊迎金印	ye que ying jin yin	1
逸气抱謇谔	yi qi bao jian e	1
遗器不忍觌	yi qi bu ren di	1
一弃沧海曲	yi qi cang hai qu	1
一骑独翩翩	yi qi du pian pian	1
逸气感清识	yi qi gan qing shi	1
意气今谁见	yi qi jin shui jian	1
逸气旧来凌燕雀	yi qi jiu lai ling yan que	1
逸气刘公幹	yi qi liu gong gan	1
意气能甘万里去	yi qi neng gan wan li qu	1
驿骑如星流	yi qi ru xing liu	1
一欹又一倾	yi qi you yi qing	1
一气转洪钧	yi qi zhuan hong jun	1
意惬关飞动	yi qie guan fei dong	1
意惬怜远水	yi qie lian yuan shui	1
一请甘饥寒	yi qing gan ji han	1
亦罄天府赀	yi qing tian fu zi	1
一秋常苦雨	yi qiu chang ku yu	1
衣裘脆边风	yi qiu cui bian feng	1
衣裘与人敝	yi qiu yu ren bi	1
焉得不低垂	yan de bu di chui	1
焉得辍两足	yan de chang liang zu	1
焉得附书与我军	yan de fu shu yu wo jun	1
焉得所历住	yan de sang li zhu	1
焉得一万人	yan de yi wan ren	1
焉得铸甲作农器	yan de zhu jia zang nong qi	1
檐动玉壶冰	yan dong yu hu bing	1
腰带愁疾减	yao dai chou ji jian	1
摇荡菊花期	yao dang ju hua qi	1
遥对岷山阳	yao dui min shan yang	1
也到铁关西	ye dao tie guan xi	1
谒帝不辞远	ye di bu ci yuan	1
谒帝似冯唐	ye di si feng tang	1
谒帝向金殿	ye di xiang jin dian	1
谒帝萧关城	ye di xiao guan cheng	1
野店愁中雨	ye dian chou zhong yu	1
野店临官路	ye dian lin guan lu	1
邺都唯见古时丘	ye dou wei jian gu shi qiu	1
夜渡巴江雨洗兵	ye du ba jiang yu xi bing	1
野渡冰生岸	ye du bing sheng an	1
野渡花争发	ye du hua zheng fa	1
野碓藤间舂	ye dui teng jian chong	1
野碓无人舂	ye dui wu ren chong	1
野多青青麦	ye dang qing qing mai	1
意待犬戎灭	yi dai quan rong mie	1
一带生蔓草	yi dai sheng man cao	1
一旦起楼高百尺	yi dan qi lou gao bai chi	1
一旦入闺门	yi dan ru gui men	1
一旦异存亡	yi dan yi cun wang	1
一旦云亡万事休	yi dan yun wang wan shi xiu	1
驿道出流沙	yi dao chu liu sha	1
已到晋昌岑参	yi dao jin chang cen shen	1
一道鸣迅湍	yi dao ming xun tuan	1
一道入溟渤	yi dao ru ming bo	1
已道一朝辞北阙	yi dao yi zhao ci bei que	1
一到征战处	yi dao zheng zhan chu	1
忆得故园时	yi de gu yuan shi	1
亦得归山冈	yi de gui shan gang	1
一登蓟丘上	yi deng ji qiu shang	1
雁塞通盐泽	yan sai tong yan ze	1
颜色白胜雪	yan se bai sheng xue	1
颜色少称遂	yan se shao cheng sui	1
颜色同日老	yan se tong ri lao	1
仰思调玉烛	yang si tiao yu zhu	1
瑶瑟多哀怨	yao se dang ai yuan	1
遥思李郭仙	yao si li gang xian	1
夜色带寒烟	ye se dai han yan	1
夜色方湛然	ye se fang zhan ran	1
夜色何时晓	ye se he shi xiao	1
夜色空清澄	ye se kong qing cheng	1
野寺变苍苍	ye si bian cang cang	1
野寺残僧少	ye si can seng shao	1
野寺垂杨里	ye si chui yang li	1
野寺根石壁	ye si gen shi bi	1
野寺荒台晚	ye si huang tai wan	1
野寺江城近	ye si jiang cheng jin	1
野思看青枫	ye si kan qing feng	1
野寺聊解鞍	ye si liao jie an	1
野寺山边斜有径	ye si shan bian xie you jing	1
野寺霜露月	ye si shuang lu yue	1
野寺夕阳边	ye si xi yang bian	1
野寺隐乔木	ye si yin qiao mu	1
野松孤月即千秋	ye song gu yue ji qian qiu	1
夜宿分曹阔	ye su fen cao kang	1
夜宿剑门月	ye su jian men yue	1
夜宿水声中	ye su shui sheng zhong	1
夜宿月近人	ye su yue jin ren	1
依僧欲观妙	yi seng yu guan miao	1
以俟公家须	yi si gong jia xu	1
逸思乃天纵	yi si nai tian zong	1
逸思能间发	yi si neng jian fa	1
易俗去猛虎	yi su qu meng hu	1
遗穗及众多	yi sui ji zhong dang	1
一岁四行役	yi sui si hang yi	1
阴散陈仓北	yin san chen cang bei	1
阴色静陇亩	yin se jing long mu	1
阴森白日掩云虹	yin sen bai ri yan yun hong	1
阴森棕楠稠	yin sen zong nan chou	1
淫祀自古昔	yin si zi gu xi	1
因送故人行	yin song gu ren hang	1
燕石愧无功	yan shi kui wu gong	1
言是羽翼生	yan shi yu yi sheng	1
颜氏之子才孤标	yan shi zhi zi cai gu biao	1
炎暑为君寒	yan shu wei jun han	1
咽漱元和津	yan shu yuan he jin	1
严霜昨夜侵人骨	yan shuang zang ye qin ren gu	1
烟水依泉谷	yan shui yi quan gu	1
仰视白日光	yang shi bai ri guang	1
仰视皇天白日速	yang shi huang tian bai ri su	1
仰首嚼园柳	yang shou jiao yuan liu	1
遥赏竹房春	yao shang zhu fang chun	1
尧时泰万年	yao shi tai wan nian	1
尧世土阶卑	yao shi tu jie bei	1
药术启妙门	yao shu qi miao men	1
夜深殿突兀	ye shen dian tu wu	1
夜深经战场	ye shen jing zhan chang	1
夜深露湿簟	ye shen lu shi dian	1
夜深彭衙道	ye shen peng ya dao	1
夜深闻扣舷	ye shen wen kou xian	1
夜深坐南轩	ye shen zang nan xuan	1
野食掘田鼠	ye shi jue tian shu	1
野兽翻有踪	ye shou fan you zong	1
野蔬暗泉石	ye shu an quan shi	1
野鼠拱乱穴	ye shu gong luan xue	1
野戍花深马去迟	ye shu hua shen ma qu chi	1
叶殊经写字	ye shu jing xie zi	1
野墅人烟迥	ye shu ren yan jiong	1
野鼠缘药盘	ye shu yuan yao pan	1
野税林下鞅	ye shui lin xia yang	1
野水日泠泠	ye shui ri ling ling	1
野水滟长塘	ye shui yan chang tang	1
野水烟鹤唳	ye shui yan he li	1
野水自向新桥	ye shui zi xiang xin qiao	1
峄山之碑野火焚	yi shan zhi bei ye hang fen	1
衣上见新月	yi shang jian xin yue	1
衣裳与枕席	yi shang yu zhen xi	1
异舍鸡亦栖	yi she ji yi qi	1
意深陈苦词	yi shen chen ku ci	1
一身从远使	yi shen cong yuan shi	1
以申感谢岑参	yi shen gan xie cen shen	1
宴筵曾语苏季子	yan yan ceng yu su ji zi	1
滟滟川始分	yan yan chuan shi fen	1
炎炎伏热时	yan yan fu re shi	1
炎炎日正午	yan yan ri zheng wu	1
偃仰谁敢同	yan yang shui gan tong	1
演漾怨楚云	yan yang yuan chu yun	1
掩抑泪潺湲	yan yi lei chan yuan	1
掩抑至没齿	yan yi zhi mo chi	1
掩映拂妆台	yan ying fu zhuang tai	1
延咏留佳赏	yan yong liu jia shang	1
焉用穷荒为	yan yong qiong huang wei	1
眼有紫焰双瞳方	yan you zi yan shuang tong fang	1
滟滪堆边起白波	yan yu dui bian qi bai bo	1
檐雨乱淋幔	yan yu luan lin man	1
言语阻且乖	yan yu zu qie guai	1
颜渊徒有德	yan yuan tu you de	1
炎月得凉夜	yan yue de liang ye	1
漾漾带山光	yang yang dai shan guang	1
泱泱泥污人	yang yang ni wu ren	1
杨叶垂阴砌	yang ye chui yin qi	1
杨叶万条烟	yang ye wan tiao yan	1
杳杳更远适	yao yao geng yuan shi	1
杳杳将何适	yao yao jiang he shi	1
妖腰乱领敢欣喜	yao yao luan ling gan xin xi	1
杳杳南国多旌旗	yao yao nan gang dang jing qi	1
杳杳日云夕	yao yao ri yun xi	1
杳杳三山洞里官	yao yao san shan dong li guan	1
杳杳钟犹度	yao yao zhong you du	1
遥夜惜已半	yao ye xi yi ban	1
遥忆旧青毡	yao yi jiu qing zhan	1
徭役犹未已	yao yi you wei yi	1
遥映霜天月成魄	yao ying shuang tian yue cheng po	1
尧有四岳明至理	yao you si yue ming zhi li	1
夜掩朝开多异香	ye yan chao kai dang yi xiang	1
叶因春后长	ye yin chun hou chang	1
野阴乍烟雾	ye yin zha yan wu	1
叶有苦寒色	ye you ku han se	1
夜雨风萧萧	ye yu feng xiao xiao	1
夜雨翦春韭	ye yu jian chun jiu	1
扬眉结义黄金台	yang mei jie yi huang jin tai	1
药苗满前阶	yao miao man qian jie	1
药苗数百畦	yao miao shu bai qi	1
夜梦方山花	ye meng fang shan hua	1
叶密鸣蝉稠	ye mi ming chan chou	1
夜眠楚烟湿	ye mian chu yan shi	1
夜眠旅舍雨	ye mian la she yu	1
夜眠驿楼月	ye mian yi lou yue	1
衣马不复能轻肥	yi ma bu fu neng qing fei	1
驿马从西来	yi ma cong xi lai	1
倚马见雄笔	yi ma jian xiong bi	1
衣马自肥轻	yi ma zi fei qing	1
已没九原居	yi mei jiu yuan ju	1
一门传画戟	yi men chuan hua ji	1
夷门二月柳条色	yi men er yue liu tiao se	1
倚门固有望	yi men gu you wang	1
一门同秘省	yi men tong mi sheng	1
一门依倚神之祜	yi men yi yi shen zhi hu	1
亦蒙寒露委	yi meng han lu wei	1
遗庙空萧然	yi miao kong xiao ran	1
一命侍鸾舆	yi ming shi luan yu	1
一命须屈色	yi ming xu qu se	1
饮马白狼川	yin ma bai lang chuan	1
饮马寒塘流	yin ma han tang liu	1
阴谋独秉钧	yin mou du bing jun	1
应门幸有儿	ying men xing you er	1
拥旄出淮甸	yong mao chu huai dian	1
有美生人杰	you mei sheng ren jie	1
有妹有妹在钟离	you mei you mei zai zhong li	1
有靦屡鲜妆	you mian la xian zhuang	1
有谋必康济	you mou bi kang ji	1
游目俯大江	you mu fu da jiang	1
于迈恨不同	yu mai hen bu tong	1
羽毛净白雪	yu mao jing bai xue	1
郁没二悲魂	yu mei er bei hun	1
玉门关城迥且孤	yu men guan cheng jiong qie gu	1
愚蒙但隐沦	yu meng dan yin lun	1
隅目青荧夹镜悬	yu mu qing ying jia jing xuan	1
寓目穷毫芒	yu mu qiong hao mang	1
养闲非政成	yang xian fei zheng cheng	1
仰羡鹳鹤矫	yang xian guan he jiao	1
阳羡兰陵近	yang xian lan ling jin	1
扬雄更有河东赋	yang xiong geng you he dong fu	1
遥想双眉待人画	yao xiang shuang mei dai ren hua	1
遥向雨中看	yao xiang yu zhong kan	1
遥心万馀里	yao xin wan yu li	1
妖星照玉除	yao xing zhao yu chu	1
妖星终自移	yao xing zhong zi yi	1
腰悬竹使符	yao xuan zhu shi fu	1
叶稀风更落	ye xi feng geng lang	1
叶洗玉泉水	ye xi yu quan shui	1
叶下识衡山	ye xia shi heng shan	1
叶县凫共去	ye xian fu gong qu	1
叶县公孙我何谓	ye xian gong sun wo he wei	1
野苋迷汝来	ye xian mi ru lai	1
夜携禅客入	ye xie chan ke ru	1
野性本难畜	ye xing ben nan chu	1
野性方自得	ye xing fang zi de	1
野杏依寒拆	ye xing yi han chai	1
夜雪入穿履	ye xue ru chuan la	1
业学尸乡多养鸡	ye xue shi xiang dang yang ji	1
忆昔北寻小有洞	yi xi bei xun xiao you dong	1
忆昔避贼初	yi xi bi zei chu	1
一洗苍生忧	yi xi cang sheng you	1
一夕瀍洛空	yi xi chan lang kong	1
忆昔初见时	yi xi chu jian shi	1
忆昔村野人	yi xi cun ye ren	1
忆昔大业时	yi xi da ye shi	1
忆戏东岳阳	yi xi dong yue yang	1
忆昔范增碎玉斗	yi xi fan zeng sui yu dou	1
一西复一东	yi xi fu yi dong	1
已喜皇威清海岱	yi xi huang wei qing hai dai	1
忆昔霍将军	yi xi hang jiang jun	1
依稀见洛城	yi xi jian lang cheng	1
依稀橘奴迹	yi xi ju nu ji	1
忆昔开元全盛日	yi xi kai yuan quan sheng ri	1
忆昔李公存	yi xi li gong cun	1
忆昔骊山宫	yi xi li shan gong	1
漾舟清光旁	yang zhou qing guang pang	1
养拙更何乡	yang zhang geng he xiang	1
养拙异考槃	yang zhang yi kao pan	1
遥知出关后	yao zhi chu guan hou	1
遥知到三径	yao zhi dao san jing	1
遥知对属忙	yao zhi dui shu mang	1
遥知九原上	yao zhi jiu yuan shang	1
遥知客舍饮	yao zhi ke she yin	1
遥知幕府下	yao zhi mu fu xia	1
遥知南湖上	yao zhi nan hu shang	1
腰支胜宝衣	yao zhi sheng bao yi	1
遥知吴苑园	yao zhi wu yuan yuan	1
遥指吴云端	yao zhi wu yun duan	1
遥知竹林下	yao zhi zhu lin xia	1
也沾新国用轻刑	ye zhan xin gang yong qing xing	1
夜直河汉秋	ye zhi he han qiu	1
也知塞垣苦	ye zhi sai yuan ku	1
也知乡信日应疏	ye zhi xiang xin ri ying shu	1
夜钟残月雁归声	ye zhong can yue yan gui sheng	1
邺中事反覆	ye zhong shi fan fu	1
野竹独修修	ye zhu du xiu xiu	1
野竹上青霄	ye zhu shang qing xiao	1
叶坠清渭朗	ye zhui qing wei lang	1
衣沾春雨时	yi zhan chun yu shi	1
一战擒单于	yi zhan qin chan yu	1
衣沾鹦鹉洲边雨	yi zhan ying wu zhou bian yu	1
义仗知者论	yi zhang zhi zhe lun	1
一朝被马踏	yi zhao bei ma ta	1
一朝得成功	yi zhao de cheng gong	1
一朝逢世乱	yi zhao feng shi luan	1
倚棹江山来	yi zhao jiang shan lai	1
一朝结发从君子	yi zhao jie fa cong jun zi	1
一朝金多结豪贵	yi zhao jin dang jie hao gui	1
一朝去乡国	yi zhao qu xiang gang	1
一朝却忆临池圣	yi zhao que yi lin chi sheng	1
一朝时运催	yi zhao shi yun cui	1
一朝愿投笔	yi zhao yuan tou bi	1
一朝知己达	yi zhao zhi ji da	1
贻赵知音岑参	yi zhao zhi yin cen shen	1
摇鞭举袂忽不见	yao bian ju mei hu bu jian	1
业白出石壁	ye bai chu shi bi	1
夜半高堂客未回	ye ban gao tang ke wei hui	1
夜半鸟惊栖	ye ban niao jing qi	1
夜半闻边风	ye ban wen bian feng	1
夜壁冲高斗	ye bi chong gao dou	1
夜泊防虎豹	ye bo fang hu bao	1
已报关山冷	yi bao guan shan leng	1
倚薄巫庐并	yi bao wu lu bing	1
一饱则飞掣	yi bao ze fei che	1
已悲素质随时染	yi bei su zhi sui shi ran	1
已变炎凉气	yi bian yan liang qi	1
一别方兹晨	yi bie fang zi chen	1
一别尽相忘	yi bie jin xiang wang	1
一别三年不相见	yi bie san nian bu xiang jian	1
一别十年无尺素	yi bie shi nian wu chi su	1
一别守兹郡	yi bie shou zi jun	1
一病缘明主	yi bing yuan ming zhu	1
亦不为盘飧	yi bu wei pan sun	1
一步再流血	yi bu zai liu xue	1
因悲宦游子	yin bei huan you zi	1
因悲中林士	yin bei zhong lin shi	1
引臂落鹙鶬	yin bi lang qiu cang	1
因病得无生	yin bing de wu sheng	1
盈把那须沧海珠	ying ba na xu cang hai zhu	1
迎拜巽方	ying bai xun fang	1
应傍琴台闻政声	ying bang qin tai wen zheng sheng	1
应傍战场开	ying bang zhan chang kai	1
映陂见树影	ying bei jian shu ying	1
应不为功勋	ying bu wei gong xun	1
永庇昏垫忧	yong bi hun dian you	1
拥兵抗矫征	yong bing kang jiao zheng	1
拥兵屯洛口	yong bing tun lang kou	1
拥兵镇河汴	yong bing zhen he bian	1
有柏生崇冈	you bai sheng chong gang	1
犹避昔年骢	you bi xi nian cong	1
有变是游魂	you bian shi you hun	1
游步爱僧居	you bu ai seng ju	1
欲罢不能忘	yu ba bu neng wang	1
药碗摇山影	yao wan yao shan ying	1
遥望零陵见旧丘	yao wang ling ling jian jiu qiu	1
遥望燕支道	yao wang yan zhi dao	1
遥闻孤村犬	yao wen gu cun quan	1
遥闻击鼓声	yao wen ji gu sheng	1
遥闻秦树鸦	yao wen qin shu ya	1
遥闻如古人	yao wen ru gu ren	1
邀我尝春酒	yao wo chang chun jiu	1
要我下马行	yao wo xia ma hang	1
药物楚老渔商市	yao wu chu lao yu shang shi	1
夜闻觱篥沧江上	ye wen bi li cang jiang shang	1
夜闻寒雨滴	ye wen han yu di	1
夜卧松下月	ye wo song xia yue	1
已玩满川花	yi wan man chuan hua	1
异王册崇勋	yi wang ce chong xun	1
一望秋山净	yi wang qiu shan jing	1
一望头欲白	yi wang tou yu bai	1
一望幽燕隔	yi wang you yan ge	1
一尉便垂白	yi wei bian chui bai	1
一为到柴扉	yi wei dao chai fei	1
异味烦县尹	yi wei fan xian yin	1
一为歌行歌主客	yi wei ge xing ge zhu ke	1
乙未将星变	yi wei jiang xing bian	1
已畏空尊愁	yi wei kong zun chou	1
亦谓扫欃枪	yi wei sao chan qiang	1
一为时事感	yi wei shi shi gan	1
亦未抟空上九天	yi wei tuan kong shang jiu tian	1
一为吴郡守	yi wei wu jun shou	1
已谓心苦伤	yi wei xin ku shang	1
已谓殷寥廓	yi wei yin liao kang	1
已闻动行轩	yi wen dong xing xuan	1
衣闻旧御香	yi wen jiu yu xiang	1
已闻老成名	yi wen lao cheng ming	1
一闻说尽急难材	yi wen shang jin ji nan cai	1
亦闻呦呦	yi wen you you	1
遗我翠织成	yi wo cui zhi cheng	1
一卧东山三十春	yi wo dong shan san shi chun	1
忆我屡周旋	yi wo la zhou xuan	1
遗我泉客珠	yi wo quan ke zhu	1
野鹤伤秋别	ye he shang qiu bie	1
野花不省见行人	ye hua bu sheng jian xing ren	1
野花如雪绕江城	ye hua ru xue rao jiang cheng	1
野花山叶银钗并	ye hua shan ye yin chai bing	1
野花迎短褐	ye hua ying duan he	1
野火连荒村	ye hang lian huang cun	1
野火烧枯桑	ye hang shao ku sang	1
衣寒地下秋	yi han di xia qiu	1
逸翰怀青霄	yi han huai qing xiao	1
逸翮驰苍穹	yi he chi cang qiong	1
逸翮凌云霓	yi he ling yun ni	1
逸翮青云姿	yi he qing yun zi	1
逸翮思凌励	yi he si ling li	1
一和郢中吟	yi he ying zhong yin	1
一斛旧水藏蛟龙	yi hu jiu shui cang jiao long	1
异花开绝域	yi hua kai jue yu	1
已怀故园情	yi huai gu yuan qing	1
一麾出守还	yi hui chu shou hai	1
一麾俄出守	yi hui e chu shou	1
一豁明主正郁陶	yi hang ming zhu zheng yu tao	1
银汉会双星	yin han hui shuang xing	1
饮酣视八极	yin han shi ba ji	1
阴壑生虚籁	yin he sheng xu lai	1
因怀东谿老	yin huai dong ji lao	1
阴火潜烧天地炉	yin hang qian shao tian di lu	1
阴火煮玉泉	yin hang zhu yu quan	1
英豪共理天下晏	ying hao gong li tian xia yan	1
英豪埋没谁所捐	ying hao mai mo shui sang juan	1
应恨滞三湘	ying hen zhi san xiang	1
映花双节驻	ying hua shuang jie zhu	1
映花莺上下	ying hua ying shang xia	1
荧煌满眼前	ying huang man yan qian	1
影混鸳鸯色	ying hun yuan yang se	1
用侯景事	yong hou jing shi	1
永怀经济言	yong huai jing ji yan	1
永怀侍芳茵	yong huai shi fang yin	1
永怀吐肝胆	yong huai tu gan dan	1
永怀掩风骚	yong huai yan feng sao	1
永怀一言合	yong huai yi yan he	1
夜来归来冲虎过	ye lai gui lai chong hu gang	1
夜来归鸟尽	ye lai gui niao jin	1
夜来闻清磬	ye lai wen qing qing	1
夜阑接软语	ye lan jie ruan yu	1
夜阑鸟鹊相争处	ye lan niao que xiang zheng chu	1
野老复何知	ye lao fu he zhi	1
野老欢娱为有年	ye lao huan yu wei you nian	1
野老来看客	ye lao lai kan ke	1
野老生殷忧	ye lao sheng yin you	1
野老至今犹望幸	ye lao zhi jin you wang xing	1
叶里松子僧前落	ye li song zi seng qian lang	1
叶六瓣	ye liu ban	1
野庐不锄理	ye lu bu chu li	1
野炉风自爇	ye lu feng zi rang	1
一来当复去	yi lai dang fu qu	1
一来过故宅	yi lai gang gu zhai	1
倚赖穷岁晏	yi lai qiong sui yan	1
倚赖天涯钓	yi lai tian ya diao	1
猗兰奕叶光	yi lan yi ye guang	1
一老犹鸣日暮钟	yi lao you ming ri mu zhong	1
一雷惊蛰始	yi lei jing zhe shi	1
衣冷欲装绵	yi leng yu zhuang mian	1
邑里带清漳	yi li dai qing zhang	1
邑里挂铜章	yi li gua tong zhang	1
易力何深哜	yi li he shen ji	1
一离京洛十馀年	yi li jing lang shi yu nian	1
邑里雷仍震	yi li lei reng zhen	1
邑里杂鲛人	yi li za jiao ren	1
翼亮贞文德	yi liang zhen wen de	1
已令拂拭光凌乱	yi ling fu shi guang ling luan	1
益令胡马骄	yi ling hu ma jiao	1
已令请急会通籍	yi ling qing ji hui tong ji	1
挹流纳广大	yi liu na guang da	1
驿楼官树灞陵东	yi lou guan shu ba ling dong	1
驿楼衰柳侧	yi lou shuai liu ce	1
衣露净琴张	yi lu jing qin zhang	1
一路通关树	yi lu tong guan shu	1
驿路通函谷	yi lu tong han gu	1
一论朋友难	yi lun peng you nan	1
掖垣迩濯龙	ye yuan er zhang long	1
野猿偷纸笔	ye yuan tou zhi bi	1
夜猿啸山雨	ye yuan xiao shan yu	1
掖垣竹埤梧十寻	ye yuan zhu pi wu shi xun	1
曳月扬微风	ye yue yang wei feng	1
夜月逐行营	ye yue zhu xing ying	1
一言拜银青	yi yan bai yin qing	1
一言诚可叹	yi yan cheng ke tan	1
已掩东城关	yi yan dong cheng guan	1
一言和同解千结	yi yan he tong jie qian jie	1
一言聊赠君	yi yan liao zeng jun	1
一雁入高空	yi yan ru gao kong	1
一阳发阴管	yi yang fa yin guan	1
一夜愁杀湘南客	yi ye chou sha xiang nan ke	1
一夜梦还家	yi ye meng huan jia	1
一叶生西徼	yi ye sheng xi jiao	1
一夜天山雪更厚	yi ye tian shan xue geng hou	1
薏苡谤何频	yi yi bang he pin	1
熠熠迸流星	yi yi beng liu xing	1
役役常苦辛	yi yi chang ku xin	1
依依出虎溪	yi yi chu hu xi	1
一一当剖析	yi yi dang pou xi	1
一驿过一驿	yi yi gang yi yi	1
一一灰悲风	yi yi hui bei feng	1
依依今尚存	yi yi jin shang cun	1
一一能射雕	yi yi neng she diao	1
翳翳起荒烟	yi yi qi huang yan	1
依依亲老农	yi yi qin lao nong	1
翳翳桑榆日	yi yi sang yu ri	1
依依望不迷	yi yi wang bu mi	1
依依西山下	yi yi xi shan xia	1
依依犹在耳	yi yi you zai er	1
浥浥馀露气	yi yi yu lu qi	1
移因风雨秋	yi yin feng yu qiu	1
已隐暮云端	yi yin mu yun duan	1
遗音如可赏	yi yin ru ke shang	1
已应舂得细	yi ying chong de xi	1
宜膺将相图	yi ying jiang xiang tu	1
已用当时法	yi yong dang shi fa	1
亦用顾盼称	yi yong gu pan cheng	1
一川何绮丽	yi chuan he qi li	1
已传尧雨露	yi chuan yao yu lu	1
移床爱小溪	yi chuang ai xiao xi	1
饮茶胜饮酒	yin cha sheng yin jiu	1
茵蔯春藕香	yin chen chun ou xiang	1
音尘殊寂寥	yin chen shu ji liao	1
阴虫还戚戚	yin chong hai qi qi	1
因愁浙水赊	yin chou zhe shui she	1
引出白云根	yin chu bai yun gen	1
引雏乌	yin chu wu	1
阴处叶难生	yin chu ye nan sheng	1
萦窗素月垂文练	ying chuang su yue chui wen lian	1
右持腰间刀	you chi yao jian dao	1
幽处欲生云	you chu yu sheng yun	1
羽虫亦飞扬	yu chong yi fei yang	1
预愁明日相思处	yu chou ming ri xiang si chu	1
欲出芦子关	yu chu lu zi guan	1
欲出畏虎狼	yu chu wei hu lang	1
鱼吹细浪摇歌扇	yu chui xi lang yao ge shan	1
愿持金殿镜	yuan chi jin dian jing	1
愿持终白首	yuan chi zhong bai shou	1
远筹吴楚利	yuan chou wu chu li	1
远川曲通流	yuan chuan qu tong liu	1
愿吹野水添金杯	yuan chui ye shui tian jin bei	1
月出苍山空	yue chu cang shan kong	1
月出但闻钟	yue chu dan wen zhong	1
月出风惊蝉	yue chu feng jing chan	1
月出孤舟寒	yue chu gu zhou han	1
月出潘陵尖	yue chu pan ling jian	1
月出人更静	yue chu ren geng jing	1
月出水亭初	yue chu shui ting chu	1
月出梧桐高	yue chu wu tong gao	1
月出遮我留	yue chu zhe wo liu	1
云车纷少留	yun che fen shao liu	1
运筹时所贵	yun chou shi sang gui	1
雅吹度风闻	ya chui du feng wen	1
艳唱召燕姬	yan chang zhao yan ji	1
烟尘多战鼓	yan chen dang zhan gu	1
烟尘犯雪岭	yan chen fan xue ling	1
烟尘昏御道	yan chen hun yu dao	1
烟尘侵火井	yan chen qin hang jing	1
一寸荒田牛得耕	yi cun huang tian niu de geng	1
饮此莹然何所思	yin ci ying ran he sang si	1
因从老僧饭	yin cong lao seng fan	1
萦丛蝶尚乱	ying cong die shang luan	1
影从霄汉发	ying cong xiao han fa	1
用才复择谁	yong cai fu ze shui	1
用材兼柱石	yong cai jian zhu shi	1
用才文章境	yong cai wen zhang jing	1
永从尘外游	yong cong chen wai you	1
有才不肯学干谒	you cai bu ken xue gan ye	1
有才何栖栖	you cai he xi xi	1
有才继骚雅	you cai ji sao ya	1
有才无不适	you cai wu bu shi	1
有才无命百寮底	you cai wu ming bai liao di	1
有此枯槁士	you ci ku gao shi	1
犹此厌樊笼	you ci yan fan long	1
鬻菜输官曹	yu cai shu guan cao	1
欲采未过时	yu cai wei gang shi	1
遇此庭讼简	yu ci ting song jian	1
雨从嶓冢来	yu cong bo zhong lai	1
掾曹乘逸兴	yuan cao cheng yi xing	1
掾曹有时不敢归	yuan cao you shi bu gan gui	1
月从海门出	yue cong hai men chu	1
月从山上落	yue cong shan shang lang	1
云从四岳起	yun cong si yue qi	1
云从送夫人	yun cong song fu ren	1
燕辞枫树日	yan ci feng shu ri	1
岩翠带茅茨	yan cui dai mao ci	1
岩翠深樵路	yan cui shen qiao lu	1
养蚕为素丝	yang can wei su si	1
药残他日裹	yao can ta ri gang	1
瑶草寄幽心	yao cao ji you xin	1
摇策汗滂沧	yao ce han pang cang	1
遥从月峡传	yao cong yue xia chuan	1
也从江槛落风湍	ye cong jiang kan lang feng tuan	1
遗草议登封	yi cao yi deng feng	1
已曾读却无限书	yi ceng du que wu xian shu	1
一辞故国十经秋	yi ci gu gang shi jing qiu	1
懿此倾筐赠	yi ci qing kuang zeng	1
夷狄跋扈徒逡巡	yi di ba hu tu qun xun	1
遗堞感至今	yi die gan zhi jin	1
义动修蛇蛰	yi dong xiu she zhe	1
宜对琴书窗外看	yi dui qin shu chuang wai kan	1
阴淡亦连朝	yin dan yi lian chao	1
因得朝玉阶	yin de chao yu jie	1
因得贺初筵	yin de he chu yan	1
阴洞石幢微有字	yin dong shi zhuang wei you zi	1
因睹歌颂作	yin du ge song zang	1
饮犊西涧水	yin du xi jian shui	1
饮对曲池流	yin dui qu chi liu	1
隐遁佳期后	yin dun jia qi hou	1
应耽野趣长	ying dan ye qu chang	1
应当门户女出入	ying dang men hu na chu ru	1
应对如转丸	ying dui ru zhuan wan	1
犹惮阻荣枯	you dan zu rong ku	1
犹得折黄金	you de zhe huang jin	1
右地恧多幸	you di na dang xing	1
有弟有弟在远方	you di you di zai yuan fang	1
幽独长如此	you du chang ru ci	1
幽独更应悲	you du geng ying bei	1
幽独自盈抱	you du zi ying bao	1
忧端齐终南	you duan qi zhong nan	1
忧端且岁时	you duan qie sui shi	1
犹对青阳门	you dui qing yang men	1
尤多蜀郡理	you dang shu jun li	1
余当投魏阙	yu dang tou wei que	1
于道未为尊	yu dao wei wei zun	1
于道喜甘临	yu dao xi gan lin	1
欲得东擒胡	yu de dong qin hu	1
欲登此地销归恨	yu deng ci di xiao gui hen	1
雨滴芭蕉赤	yu di ba jiao chi	1
玉殿莓苔青	yu dian mei tai qing	1
欲吊二公子	yu diao er gong zi	1
遇鼎还能调	yu ding hai neng tiao	1
玉斗碎增前	yu dou sui zeng qian	1
渔夺成逋逃	yu dang cheng bu tao	1
雨多愁郢路	yu dang chou ying lu	1
语多虽杂乱	yu dang sui za luan	1
欲夺天边城	yu dang tian bian cheng	1
忆尔腰下铁丝箭	yi er yao xia tie si jian	1
银鞍被来好	yin an bei lai hao	1
银鞍却覆香罗帕	yin an que fu xiang lang pa	1
银鞍玉勒绣蝥弧	yin an yu le xiu mao hu	1
因尔忆沧波	yin er yi cang bo	1
因而有赠高適	yin er you zeng gao shi	1
用尔为丹青	yong er wei dan qing	1
犹爱村原树	you ai cun yuan shu	1
游遨乐相从	you ao le xiang cong	1
玉鞍锦鞯黄金勒	yu an jin jian huang jin le	1
与尔复周旋	yu er fu zhou xuan	1
远岸富乔木	yuan an fu qiao mu	1
袁安念高卧	yuan an nian gao wo	1
元恶迷是似	yuan e mi shi si	1
月暗竹亭幽	yue an zhu ting you	1
云安酤水奴仆悲	yun an gu shui nu pu bei	1
云安有杜鹃	yun an you du juan	1
雁儿争水马	yan er zheng shui ma	1
杳霭无定状	yao ai wu ding zhuang	1
遥爱下车日	yao ai xia che ri	1
药饵扶吾随所之	yao er fu wu sui sang zhi	1
药饵虚狼藉	yao er xu lang ji	1
药饵憎加减	yao er zeng jia jian	1
一哀侵疾病	yi ai qin ji bing	1
一哀三峡暮	yi ai san xia mu	1
懿尔青云士	yi er qing yun shi	1
因而赠之钱起	yin er zeng zhi qian qi	1
尤爱一溪水	you ai yi xi shui	1
有恩加象服	you en jia xiang fu	1
余爱此两句	yu ai ci liang ju	1
愚爱凉风来	yu ai liang feng lai	1
玉案晨餐直万钱	yu an chen can zhi wan qian	1
御鞍金騕褭	yu an jin yao niao	1
雨暗转蓬秋	yu an zhuan peng qiu	1
与尔得天真	yu er de tian zhen	1
与尔共悲伤	yu er gong bei shang	1
远岸秋沙白	yuan an qiu sha bai	1
远岸无行树	yuan an wu xing shu	1
远鸥浮水静	yuan ou fu shui jing	1
一饭迹便扫	yi fan ji bian sao	1
一饭四五起	yi fan si wu qi	1
驿帆湘水阔	yi fan xiang shui kang	1
驿舫江风引	yi fang jiang feng yin	1
驿舫宿湖月	yi fang su hu yue	1
遗风岂寂寥	yi feng qi ji liao	1
倚风遗鶂路	yi feng yi yi lu	1
倚伏悲还笑	yi fu bei hai xiao	1
一赴郊园期	yi fu jiao yuan qi	1
一夫怒临关	yi fu nu lin guan	1
音翻四句偈	yin fan si ju ji	1
阴房鬼火青	yin fang gui hang qing	1
引飞欲集东城暖	yin fei yu ji dong cheng nuan	1
阴风千里来	yin feng qian li lai	1
因风润绮琴	yin feng run qi qin	1
阴风西北来	yin feng xi bei lai	1
饮福陈诚礼容备	yin fu chen cheng li rong bei	1
莺飞汉苑多	ying fei han yuan dang	1
应非寒甃沉	ying fei han zhou chen	1
萤飞木落何淅沥	ying fei mu lang he xi li	1
永奉弥天对	yong feng mi tian dui	1
永负蒿里饯	yong fu hao li jian	1
游方出庭户	you fang chu ting hu	1
又非耕种时	you fei geng zhong shi	1
又非关足无力	you fei guan zu wu li	1
又非珠玉装	you fei zhu yu zhuang	1
忧愤病二秋	you fen bing er qiu	1
忧愤心飞扬	you fen xin fei yang	1
游蜂绕花心	you feng rao hua xin	1
余发喜却变	yu fa xi que bian	1
欲访云中君	yu fang yun zhong jun	1
羽分绣臆碎	yu fen xiu yi sui	1
愈风传乌鸡	yu feng chuan wu ji	1
馀风靡靡朝廷变	yu feng mi mi chao ting bian	1
渔父更留我	yu fu geng liu wo	1
欲付归人绝世缘	yu fu gui ren jue shi yuan	1
渔父忌偏醒	yu fu ji pian xing	1
欲浮江海去	yu fu jiang hai qu	1
渔父天寒网罟冻	yu fu tian han wang gu dong	1
忆观昆仑图	yi guan kun lun tu	1
衣冠南渡多崩奔	yi guan nan du dang beng ben	1
衣冠投草莽	yi guan tou cao mang	1
一官万里向千溪	yi guan wan li xiang qian xi	1
衣冠为隐逸	yi guan wei yin yi	1
衣冠心惨怆	yi guan xin can chuang	1
一鬼不销亡	yi gui bu xiao wang	1
一国实三公	yi gang shi san gong	1
忆过杨柳渚	yi gang yang liu zhu	1
异国有归兴	yi gang you gui xing	1
因高见白波	yin gao jian bai bo	1
银钩摘紫房	yin gou zhai zi fang	1
引古惜兴亡	yin gu xi xing wang	1
莺歌暖正繁	ying ge nuan zheng fan	1
迎歌乍动弦	ying ge zha dong xian	1
萤光拂席流	ying guang fu xi liu	1
萤光生绿苔	ying guang sheng la tai	1
应过伯夷庙	ying gang bo yi miao	1
永挂粗刺痕	yong gua cu ci hen	1
勇冠西南方	yong guan xi nan fang	1
尤工远势古莫比	you gong yuan shi gu mo bi	1
有谷杉黍稠	you gu shan shu chou	1
有骨已剁觜春葱	you gu yi dang zui chun cong	1
忧国只细倾	you gang zhi xi qing	1
羽盖霓裳一相识	yu gai ni chang yi xiang shi	1
羽盖霓旌何处在	yu gai ni jing he chu zai	1
羽盖随云起	yu gai sui yun qi	1
鱼竿带水痕	yu gan dai shui hen	1
欲告清宴罢	yu gao qing yan ba	1
榆羹已稍煎	yu geng yi shao jian	1
禹功本豁达	yu gong ben hang da	1
于公负明义	yu gong fu ming yi	1
庾公兴不浅	yu gong xing bu qian	1
愚公野谷村	yu gong ye gu cun	1
禹功亦命子	yu gong yi ming zi	1
禹功翊造化	yu gong yi zao hua	1
余故非斯人	yu gu fei si ren	1
玉关西望堪肠断	yu guan xi wang kan chang duan	1
榆关夜不扃	yu guan ye bu jiong	1
宜家接帝姻	yi jia jie di yin	1
一架猕猴桃	yi jia mi hou tao	1
已见白头翁	yi jian bai tou weng	1
倚剑悲歌对秋草	yi jian bei ge dui qiu cao	1
倚剑别交亲	yi jian bie jiao qin	1
已见楚山碧	yi jian chu shan bi	1
已见帝力雄	yi jian di li xiong	1
一箭飞中隔远天	yi jian fei zhong ge yuan tian	1
已见槿花朝委露	yi jian jin hua zhao wei lu	1
一见兴永叹	yi jian xing yong tan	1
疑兼阳台雨	yi jian yang tai yu	1
倚剑欲谁语	yi jian yu shui yu	1
一剑总兵符	yi jian zong bing fu	1
意匠惨澹经营中	yi jiang can dan jing ying zhong	1
已将芳景遇	yi jiang fang jing yu	1
倚江楠树草堂前	yi jiang nan shu cao tang qian	1
一叫云山秋	yi jiao yun shan qiu	1
已结门庐望	yi jie men lu wang	1
一节一目皆天然	yi jie yi mu jie tian ran	1
已近苦寒月	yi jin ku han yue	1
一径何盘纡	yi jing he pan yu	1
一经何足穷	yi jing he zu qiong	1
一经器物内	yi jing qi wu nei	1
一径深窈窕	yi jing shen yao tiao	1
已具浮海航	yi ju fu hai hang	1
宜居汉近臣	yi ju han jin chen	1
已举候亭火	yi ju hou ting hang	1
一举凌苍穹	yi ju ling cang qiong	1
已觉不嫌羊酪	yi jue bu xian yang lao	1
诣绝古今迷	yi jue gu jin mi	1
已觉气与嵩华敌	yi jue qi yu song hua di	1
忆君不见令人老	yi jun bu jian ling ren lao	1
伊君独知我	yi jun du zhi wo	1
义均骨肉地	yi jun gu rou di	1
倚君金华省	yi jun jin hua sheng	1
繄君曲得引	yi jun qu de yin	1
忆君倏忽令人老	yi jun shu hu ling ren lao	1
忆君霜露时	yi jun shuang lu shi	1
忆君诵诗神凛然	yi jun song shi shen lin ran	1
隐几临轩楹	yin ji lin xuan ying	1
隐几望波涛	yin ji wang bo tao	1
隐几阅吹叶	yin ji yue chui ye	1
银甲弹筝用	yin jia tan zheng yong	1
因见古人情	yin jian gu ren qing	1
隐见清湖阴	yin jian qing hu yin	1
因见县尹心	yin jian xian yin xin	1
隐见岩姿露	yin jian yan zi lu	1
阴井敲铜瓶	yin jing qiao tong ping	1
阴井夕虫乱	yin jing xi chong luan	1
饮酒白日低	yin jiu bai ri di	1
饮酒不胜茶	yin jiu bu sheng cha	1
饮酒对春草	yin jiu dui chun cao	1
饮酒更何如	yin jiu geng he ru	1
饮酒俱未醉	yin jiu ju wei zui	1
饮酒莫辞醉	yin jiu mo ci zui	1
饮酒溪雨过	yin jiu xi yu gang	1
因君报兵部	yin jun bao bing bu	1
因君使绝域	yin jun shi jue yu	1
因君为问平安否	yin jun wei wen ping an fou	1
因君为问相思否	yin jun wei wen xiang si fou	1
因君问消息	yin jun wen xiao xi	1
因君悟清景	yin jun wu qing jing	1
因君一为谢岩居	yin jun yi wei xie yan ju	1
因君赠别离	yin jun zeng bie li	1
应见楚王神	ying jian chu wang shen	1
应接非本性	ying jie fei ben xing	1
应接海鸥群	ying jie hai ou qun	1
应结茅斋看青壁	ying jie mao zhai kan qing bi	1
应接丧精神	ying jie sang jing shen	1
影静千官里	ying jing qian guan li	1
映酒见山火	ying jiu jian shan hang	1
应居西石室	ying ju xi shi shi	1
楹桷欻穹崇	ying jue xu qiong chong	1
用急始如神	yong ji shi ru shen	1
用激壮士肝	yong ji zhuang shi gan	1
永结为弟昆	yong jie wei di kun	1
用尽闺中力	yong jin gui zhong li	1
勇决冠垂成	yong jue guan chui cheng	1
一匮功盈尺	yi kui gong ying chi	1
刈葵莫放手	yi kui mo fang shou	1
益愧专城宠	yi kui zhuan cheng chong	1
引客看扫除	yin ke kan sao chu	1
盈筐承露薤	ying kuang cheng lu xie	1
有客传河尹	you ke chuan he yin	1
有客虽安命	you ke sui an ming	1
有客有客字子美	you ke you ke zi zi mei	1
有客至铃下	you ke zhi ling xia	1
遇坎悲沦替	yu kan bei lun ti	1
雨槛卧花丛	yu kan wo hua cong	1
遇客丹青天下才	yu ke dan qing tian xia cai	1
预恐尊中尽	yu kong zun zhong jin	1
馀寇黄河未解围	yu kou huang he wei jie wei	1
愿开初地因	yuan kai chu di yin	1
远客惊深眷	yuan ke jing shen juan	1
远客中宵泪沾臆	yuan ke zhong xiao lei zhan yi	1
远愧梁江总	yuan kui liang jiang zong	1
猿窥晓月啼	yuan kui xiao yue ti	1
云开露崖峤	yun kai lu ya qiao	1
云开日脚黄	yun kai ri jiao huang	1
云开汶水孤帆远	yun kai wen shui gu fan yuan	1
崖口雨足收	ya kou yu zu shou	1
烟开日上板桥南	yan kai ri shang ban qiao nan	1
筵开雪满琴	yan kai xue man qin	1
眼看春色如流水	yan kan chun se ru liu shui	1
宴衎愿投胶	yan kan yuan tou jiao	1
筵客高斋宴浙江	yan ke gao zhai yan zhe jiang	1
岩空驺驭响	yan kong zou yu xiang	1
养痾仍壮年	yang ke reng zhuang nian	1
佯狂真可哀	yang kuang zhen ke ai	1
遥空秋雁灭	yao kong qiu yan mie	1
遥哭苍梧山	yao ku cang wu shan	1
野客巢由指翠微	ye ke chao you zhi cui wei	1
野客未来枝畔立	ye ke wei lai zhi pan li	1
野客熙清阴	ye ke xi qing yin	1
野客性情闲	ye ke xing qing xian	1
夜扣禅关谒远公	ye kou chan guan ye yuan gong	1
议论有馀地	yi lun you yu di	1
伊洛指掌收	yi lang zhi zhang shou	1
隐来十年不下山	yin lai shi nian bu xia shan	1
隐吏逢梅福	yin li feng mei fu	1
引领遥相望	yin ling yao xiang wang	1
引溜加溉灌	yin liu jia gai guan	1
莺连渤海春	ying lian bo hai chun	1
应怜范叔寒	ying lian fan shu han	1
应怜魏寝荒	ying lian wei qin huang	1
英灵贯千岁	ying ling guan qian sui	1
英灵千载魂	ying ling qian zai hun	1
郢路去人稀	ying lu qu ren xi	1
由来此货称难得	you lai ci hang cheng nan de	1
由来此曲和人稀	you lai ci qu he ren xi	1
由来黄霸去	you lai huang ba qu	1
忧来豁蒙蔽	you lai hang meng bi	1
忧来藉草坐	you lai ji cao zang	1
由来积德门	you lai ji de men	1
由来束带士	you lai shu dai shi	1
忧来谁得知	you lai shui de zhi	1
由来投分审	you lai tou fen shen	1
由来万匹强	you lai wan pi qiang	1
由来席上珍	you lai xi shang zhen	1
由来在道岂在药	you lai zai dao qi zai yao	1
忧来杖匣剑	you lai zhang xia jian	1
忧来醉能销	you lai zui neng xiao	1
幽兰欲成丛	you lan yu cheng cong	1
有泪如金波	you lei ru jin bo	1
有礼太古前	you li tai gu qian	1
犹怜残菊在陶家	you lian can ju zai tao jia	1
有练实先书	you lian shi xian shu	1
游梁竟惨凄	you liang jing can qi	1
游梁且未遇	you liang qie wei yu	1
幽林俱避喧	you lin ju bi xuan	1
幽林讵知暑	you lin ju zhi shu	1
幽林判自芳	you lin pan zi fang	1
游鳞戏沧浪	you lin xi cang lang	1
幽灵斯可佳	you ling si ke jia	1
游龙宛转惊鸿翔	you long wan zhuan jing hong xiang	1
忆渠愁只睡	yi qu chou zhi shui	1
一去东流何日归	yi qu dong liu he ri gui	1
一曲风飘海头满	yi qu feng piao hai tou man	1
一去姑苏不复返	yi qu gu su bu fu fan	1
一躯交态同悠悠	yi qu jiao tai tong you you	1
一曲狂歌垆上眠	yi qu kuang ge lu shang mian	1
一曲未终日移午	yi qu wei zhong ri yi wu	1
义取无虚岁	yi qu wu xu sui	1
逸群绝足信殊杰	yi qun jue zu xin shu jie	1
阴气不黪黩	yin qi bu can du	1
殷勤但酌尊中酒	yin qin dan zhang zun zhong jiu	1
殷勤二客情	yin qin er ke qing	1
殷勤结香火	yin qin jie xiang hang	1
引泉通竹竿	yin quan tong zhu gan	1
营葺但草屋	ying qi dan cao wu	1
迎乾德	ying qian de	1
迎亲辞旧苑	ying qin ci jiu yuan	1
迎秋见衰叶	ying qiu jian shuai ye	1
迎秋柳半疏	ying qiu liu ban shu	1
拥骑造云关	yong qi zao yun guan	1
幽期山寺远	you qi shan si yuan	1
有窃丘山惠	you qie qiu shan hui	1
幽禽尚归翔	you qin shang gui xiang	1
游禽时出没	you qin shi chu mo	1
游禽同暮还	you qin tong mu hai	1
幽情讵可量	you qing ju ke liang	1
有情且赋诗	you qing qie fu shi	1
幽磬清晓夕	you qing qing xiao xi	1
有求彼乐土	you qiu bi le tu	1
有求常百虑	you qiu chang bai la	1
幽趣倏万变	you qu shu wan bian	1
欲起惭筋力	yu qi can jin li	1
羽旗动若一	yu qi dong rang yi	1
羽旗旄节憩瑶台	yu qi mao jie qi yao tai	1
雨气润衣钵	yu qi run yi bo	1
欲起时被肘	yu qi shi bei zhou	1
雨气醒别酒	yu qi xing bie jiu	1
欲强登高无力去	yu qiang deng gao wu li qu	1
渔樵耳目前	yu qiao er mu qian	1
一人光锡命	yi ren guang xi ming	1
伊人何电迈	yi ren he dian mai	1
伊人今独步	yi ren jin du bu	1
一人理国致升平	yi ren li gang zhi sheng ping	1
伊人虽薄宦	yi ren sui bao huan	1
一任斜阳伴客愁	yi ren xie yang ban ke chou	1
一日过海收风帆	yi ri gang hai shou feng fan	1
一日两遣仆	yi ri liang qian pu	1
一日千里如旋风	yi ri qian li ru xuan feng	1
一日上树能千回	yi ri shang shu neng qian hui	1
一日吟几回	yi ri yin ji hui	1
已入风磴霾云端	yi ru feng deng mai yun duan	1
亦如角鹰下翔云	yi ru jiao ying xia xiang yun	1
亦如小臣媚至尊	yi ru xiao chen mei zhi zun	1
隐忍用此物	yin ren yong ci wu	1
隐忍枳棘刺	yin ren zhi ji ci	1
因人作远游	yin ren zang yuan you	1
音容已归寂	yin rong yi gui ji	1
应任老夫传	ying ren lao fu chuan	1
映日自倾茶	ying ri zi qing cha	1
颖锐物不隔	ying rui wu bu ge	1
影若扬白虹	ying rang yang bai hong	1
饔人受鱼鲛人手	yong ren shou yu jiao ren shou	1
用人字张谓	yong ren zi zhang wei	1
永日不可暮	yong ri bu ke mu	1
永日独沉吟	yong ri du chen yin	1
永日独无言	yong ri du wu yan	1
永日恒思单父中	yong ri heng si shan fu zhong	1
永日简牍馀	yong ri jian du yu	1
永日亮难遂	yong ri liang nan sui	1
永日掩重门	yong ri yan zhong men	1
永日一酣寝	yong ri yi han qin	1
永日亦延趣	yong ri yi yan qu	1
用如快鹘风火生	yong ru kuai hu feng hang sheng	1
勇锐白起强	yong rui bai qi qiang	1
悠然想扬马	you ran xiang yang ma	1
悠然信马蹄	you ran xin ma ti	1
悠然意不穷	you ran yi bu qiong	1
已申黄石祭	yi shen huang shi ji	1
一身济河浒	yi shen ji he hu	1
一身虏云外	yi shen lu yun wai	1
一身难可料	yi shen nan ke liao	1
一身求清净	yi shen qiu qing jing	1
一身如浮云	yi shen ru fu yun	1
一身随远岫	yi shen sui yuan xiu	1
一身无所求	yi shen wu sang qiu	1
一身无所适	yi shen wu sang shi	1
一身许明主	yi shen xu ming zhu	1
一生抱恨堪咨嗟	yi sheng bao hen kan zi jie	1
一生称意能几人	yi sheng chen yi neng ji ren	1
一声吹入云	yi sheng chui ru yun	1
一生大笑能几回	yi sheng da xiao neng ji hui	1
义声纷感激	yi sheng fen gan ji	1
一生富贵倾邦国	yi sheng fu gui qing bang gang	1
一生何所求	yi sheng he sang qiu	1
一生坎壈何足云	yi sheng kan lan he zu yun	1
一生虽贫贱	yi sheng sui pin jian	1
翊圣天地安	yi sheng tian di an	1
一生徒羡鱼	yi sheng tu xian yu	1
一生自是悠悠者	yi sheng zi shi you you zhe	1
已是安苍黄	yi shi an cang huang	1
一失不足伤	yi shi bu zu shang	1
亦是封侯地	yi shi feng hou di	1
一失毫厘千万年	yi shi hao li qian wan nian	1
义士皆痛愤	yi shi jie tong fen	1
疑是经春雪未销	yi shi jing chun xue wei xiao	1
疑是崆峒来	yi shi kong tong lai	1
一时吏宛叶	yi shi li wan ye	1
义士烈女家	yi shi lie na jia	1
忆事临妆笑	yi shi lin zhuang xiao	1
移莳罗众英	yi shi lang zhong ying	1
一世荣枯无异同	yi shi rong ku wu yi tong	1
一食生毛羽	yi shi sheng mao yu	1
移时施朱铅	yi shi shi zhu qian	1
已是沃腥臊	yi shi wo xing sao	1
一试武城弦	yi shi wu cheng xian	1
衣食相拘阂	yi shi xiang ju he	1
异兽如飞星宿落	yi shou ru fei xing xiu lang	1
一授素书天地毕	yi shou su shu tian di bi	1
驿树出城来	yi shu chu cheng lai	1
一树寒梅白玉条	yi shu han mei bai yu tiao	1
倚树看黄叶	yi shu kan huang ye	1
一书遗此天地间	yi shu yi ci tian di jian	1
伊水入门流	yi shui ru men liu	1
阴山独崔嵬	yin shan du cui wei	1
阴山烽火灭	yin shan feng hang mie	1
阴山骄子汗血马	yin shan jiao zi han xue ma	1
银山碛口风似箭	yin shan qi kou feng si jian	1
阴深灵气静凝美	yin shen ling qi jing ning mei	1
音声上下惧鹰隼	yin sheng shang xia ju ying sun	1
因声谢岑壑	yin sheng xie cen he	1
饮食错昏昼	yin shi cang hun zhou	1
饮食过扶衰	yin shi gang fu shuai	1
因时省风俗	yin shi sheng feng su	1
因是托子孙	yin shi tang zi sun	1
吟诗向月路	yin shi xiang yue lu	1
隐士休歌紫芝曲	yin shi xiu ge zi zhi qu	1
吟诗许更过	yin shi xu geng gang	1
隐树重檐肃	yin shu chong yan su	1
饮水得清凉	yin shui de qing liang	1
饮水非吾贫	yin shui fei wu pin	1
萦沙惹草细于毛	ying sha re cao xi yu mao	1
应沈数州没	ying shen shu zhou mei	1
莺声不散柳含烟	ying sheng bu san liu han yan	1
英声迈今古	ying sheng mai jin gu	1
莺声送酒须	ying sheng song jiu xu	1
莺声随坐啸	ying sheng sui zang xiao	1
莺声为送人	ying sheng wei song ren	1
应是念穷途	ying shi nian qiong tu	1
应是先生出未归	ying shi xian sheng chu wei gui	1
应是向西方	ying shi xiang xi fang	1
应是雨催诗	ying shi yu cui shi	1
应手看捶钩	ying shou kan chui gou	1
郢树发南枝	ying shu fa nan zhi	1
映水光难定	ying shui guang nan ding	1
以我似班扬	yi wo si ban yang	1
疑误此二柄	yi wu ci er bing	1
邑屋更崩摧	yi wu geng beng cui	1
一物官尽取	yi wu guan jin qu	1
一舞剑气动四方	yi wu jian qi dong si fang	1
意无流沙碛	yi wu liu sha qi	1
义无弃礼法	yi wu qi li fa	1
以吾为世旧	yi wu wei shi jiu	1
一物休尽取	yi wu xiu jin qu	1
一物自荷皇天慈	yi wu zi he huang tian ci	1
引为宾客敬颇久	yin wei bin ke jing po jiu	1
阴雾离披	yin wu li pi	1
应忘云海边	ying wang yun hai bian	1
鹰为鸠	ying wei jiu	1
应为西陂好	ying wei xi bei hao	1
应无劳者歌	ying wu lao zhe ge	1
鹦鹉能言鸟	ying wu neng yan niao	1
映物随颜色	ying wu sui yan se	1
鹦鹉啄金桃	ying wu zhang jin tao	1
永望翠盖逐流云	yong wang cui gai zhu liu yun	1
永望齐鲁郊	yong wang qi lu jiao	1
永为高人嗤	yong wei gao ren chi	1
永为邻里怜	yong wei lin li lian	1
用为羲和天为成	yong wei xi he tian wei cheng	1
犹畏鹤书来	you wei he shu lai	1
犹未换春衣	you wei huan chun yi	1
又为蔓草缠	you wei man cao chan	1
犹未脱寒衣	you wei tang han yi	1
有文令人伤	you wen ling ren shang	1
犹闻驻颜七十春	you wen zhu yan qi shi chun	1
犹卧天一柱	you wo tian yi zhu	1
犹无音信还	you wu yin xin hai	1
欲往城南忘南北	yu wang cheng nan wang nan bei	1
欲往从之何所之	yu wang cong zhi he sang zhi	1
鱼网平铺荷叶	yu wang ping pu he ye	1
欲往无轻舟	yu wang wu qing zhou	1
欲往阻河广	yu wang zu he guang	1
郁为尚书郎	yu wei shang shu lang	1
欲问桃花宿	yu wen tao hua su	1
伊昔临淄亭	yi xi lin zi ting	1
忆昔鲁仲尼	yi xi lu zhong ni	1
忆昔南海使	yi xi nan hai shi	1
伊昔贫皆甚	yi xi pin jie shen	1
已喜黍豆高	yi xi shu dou gao	1
伊昔太仆张景顺	yi xi tai pu zhang jing shun	1
伊昔望霄汉	yi xi wang xiao han	1
忆昔魏家都此方	yi xi wei jia dou ci fang	1
依稀闻促柱	yi xi wen cu zhu	1
忆昔吴王在宫阙	yi xi wu wang zai gong que	1
忆昔先皇巡朔方	yi xi xian huang xun shang fang	1
忆昔游金谷	yi xi you jin gu	1
忆昔游京华	yi xi you jing hua	1
依稀欲辨形	yi xi yu bian xing	1
忆昔终南下	yi xi zhong nan xia	1
异县逢旧友	yi xian feng jiu you	1
异县久栖托	yi xian jiu qi tang	1
一县蒲萄熟	yi xian pu tao shu	1
忆献三赋蓬莱宫	yi xian san fu peng lai gong	1
异县少朋从	yi xian shao peng cong	1
一县无诤辞	yi xian wu zheng ci	1
异县昔同游	yi xian xi tong you	1
益羡云禽游	yi xian yun qin you	1
忆贤瞻数公	yi xian zhan shu gong	1
一县醉衣冠	yi xian zui yi guan	1
宜向此中翻	yi xiang ci zhong fan	1
移向帝乡飞	yi xiang di xiang fei	1
异乡何可住	yi xiang he ke zhu	1
异乡难久留	yi xiang nan jiu liu	1
已想平门路	yi xiang ping men lu	1
异香泱漭浮	yi xiang yang mang fu	1
一写山水音	yi xie shan shui yin	1
义形必沾巾	yi xing bi zhan jin	1
一星东北流	yi xing dong bei liu	1
衣袖露两肘	yi xiu lu liang zhou	1
遗墟但见狐狸迹	yi xu dan jian hu li ji	1
遗墟当少昊	yi xu dang shao hao	1
一旬半雷雨	yi xun ban lei yu	1
音响清尘埃	yin xiang qing chen ai	1
因心天所资	yin xin tian sang zi	1
一用劝农桑	yi yong quan nong sang	1
亦拥专城居	yi yong zhuan cheng ju	1
邑有佳主人	yi you jia zhu ren	1
意有空门乐	yi you kong men le	1
亦有梁宋游	yi you liang song you	1
意有清夜恋	yi you qing ye lian	1
亦有如我者	yi you ru wo zhe	1
宜忧阮步兵	yi you ruan bu bing	1
已有尚书郎	yi you shang shu lang	1
贻友题幽素	yi you ti you su	1
已有迎秋促织声	yi you ying qiu cu zhi sheng	1
意欲铲叠嶂	yi yu chan die zhang	1
忆与高李辈	yi yu gao li bei	1
伊余寡栖托	yi yu gua qi tang	1
一与清景遇	yi yu qing jing yu	1
异域阴山外	yi yu yin shan wai	1
宜与英俊厚	yi yu ying jun hou	1
一与诸君游	yi yu zhu jun you	1
逸韵投翰墨	yi yun tou han mo	1
阴崖滴夜泉	yin ya di ye quan	1
阴崖却承霜雪干	yin ya que cheng shuang xue gan	1
阴崖有苍鹰	yin ya you cang ying	1
饮砚时见鸟	yin yan shi jian niao	1
阴阳降大和	yin yang jiang da he	1
阴阳相主客	yin yang xiang zhu ke	1
阴阳一错乱	yin yang yi cang luan	1
饮药本攻病	yin yao ben gong bing	1
因以留赠高適	yin yi liu zeng gao shi	1
阴益食单凉	yin yi shi dan liang	1
因以赠之	yin yi zeng zhi	1
隐隐春城外	yin yin chun cheng wai	1
隐隐摧锋势	yin yin cui feng shi	1
隐隐带秋天	yin yin dai qiu tian	1
隐隐都城紫陌开	yin yin du cheng zi mo kai	1
银印花骢年少时	yin yin hua cong nian shao shi	1
殷殷兼出雷	yin yin jian chu lei	1
隐隐临北极	yin yin lin bei ji	1
隐隐起何处	yin yin qi he chu	1
殷殷寻地脉	yin yin xun di mai	1
引影到绳床	yin ying dao sheng chuang	1
忆在杜陵田舍时	yi zai du ling tian she shi	1
忆在沣东寺	yi zai feng dong si	1
忆在汉陵原	yi zai han ling yuan	1
亦在老大时	yi zai lao da shi	1
忆在南宫直	yi zai nan gong zhi	1
义在谁肯征	yi zai shui ken zheng	1
邑宰陶元亮	yi zai tao yuan liang	1
衣赠黑貂裘	yi zeng hei diao qiu	1
以兹报主愿	yi zi bao zhu yuan	1
忆子初尉永嘉去	yi zi chu wei yong jia qu	1
以兹抚士卒	yi zi fu shi zu	1
以兹感叹辞旧游	yi zi gan tan ci jiu you	1
一字买堪贫	yi zi mai kan pin	1
以兹朋故多	yi zi peng gu dang	1
一自人间星岁改	yi zi ren jian xing sui gai	1
易子伤吾衷	yi zi shang wu zhong	1
以兹悟生理	yi zi wu sheng li	1
一字偕华星	yi zi xie hua xing	1
遗踪要可伤	yi zong yao ke shang	1
一纵又一横	yi zong you yi heng	1
亦足傲羲皇	yi zu ao xi huang	1
逸足何駸駸	yi zu he qin qin	1
逸足横千里	yi zu heng qian li	1
亦足慰榛芜	yi zu wei zhen wu	1
一樽须尽故人心	yi zun xu jin gu ren xin	1
忆作捕鱼郎	yi zang bu yu lang	1
忆昨癸未岁	yi zang gui wei sui	1
忆昨欢娱常见招	yi zang huan yu chang jian zhao	1
忆昨看君朝未央	yi zang kan jun chao wei yang	1
忆昨狂催走	yi zang kuang cui zou	1
忆昨狼狈初	yi zang lang bei chu	1
忆昨离少城	yi zang li shao cheng	1
忆昨明光殿	yi zang ming guang dian	1
一昨陪锡杖	yi zang pei xi zhang	1
忆昨蓬莱宫	yi zang peng lai gong	1
忆昨趋行殿	yi zang qu xing dian	1
忆昨始相值	yi zang shi xiang zhi	1
忆昨相逢论久要	yi zang xiang feng lun jiu yao	1
忆昨逍遥供奉班	yi zang xiao yao gong feng ban	1
一朝铸鼎降龙驭	yi zhao zhu ding xiang long yu	1
一朝自罪己	yi zhao zi zui ji	1
亦知故乡乐	yi zhi gu xiang le	1
一志坚自持	yi zhi jian zi chi	1
依止老宿亦未晚	yi zhi lao su yi wei wan	1
亦知穷愁安在哉	yi zhi qiong chou an zai zai	1
亦知戍不返	yi zhi shu bu fan	1
一枝谁不折	yi zhi shui bu zhe	1
亦知死是人间事	yi zhi si shi ren jian shi	1
已知仙客意相亲	yi zhi xian ke yi xiang qin	1
衣中带旧珠	yi zhong dai jiu zhu	1
邑中静无事	yi zhong jing wu shi	1
邑中九万家	yi zhong jiu wan jia	1
意钟老柏青	yi zhong lao bai qing	1
邑中上客有柱史	yi zhong shang ke you zhu shi	1
邑中雨雪偏著时	yi zhong yu xue pian zhu shi	1
已筑长安第	yi zhu chang an di	1
亦著短后衣	yi zhu duan hou yi	1
异状君独见	yi zhuang jun du jian	1
一坠那得取	yi zhui na dei qu	1
一酌澄波馀	yi zhang cheng bo yu	1
一酌何为贵	yi zhang he wei gui	1
隐者不可见	yin zhe bu ke jian	1
隐者柴门内	yin zhe chai men nei	1
饮者知名不知味	yin zhe zhi ming bu zhi wei	1
隐轸江山丽	yin zhen jiang shan li	1
隐轸江山藻	yin zhen jiang shan zao	1
隐轸经济具	yin zhen jing ji ju	1
隐轸推公望	yin zhen tui gong wang	1
因之居住偏	yin zhi ju zhu pian	1
因知邪干正	yin zhi xie gan zheng	1
因之有别高適	yin zhi you bie gao shi	1
银烛金杯映翠眉	yin zhu jin bei ying cui mei	1
引注来鸟道	yin zhu lai niao dao	1
饮啄愧残生	yin zhang kui can sheng	1
饮啄岂得所	yin zhang qi de sang	1
饮啄慰孤愁	yin zhang wei gu chou	1
饮啄自裴回	yin zhang zi pei hui	1
忆昨雄都旧朝市	yi zang xiong dou jiu chao shi	1
忆昨犹儿童	yi zang you er tong	1
忆昨在西掖	yi zang zai xi ye	1
殷宗惜济川	yin zong xi ji chuan	1
饮醉欲言归剡溪	yin zui yu yan gui shan xi	1
迎在汉钟离	ying zai han zhong li	1
影遭碧水潜勾引	ying zao bi shui qian gou yin	1
缨组乃徽束	ying zu nai hui shu	1
饔子左右挥双刀	yong zi zang you hui shuang dao	1
悠哉怀故园	you zai huai gu yuan	1
游子怅寂寥	you zi chang ji liao	1
游子出京华	you zi chu jing hua	1
游子方迢递	you zi fang tiao di	1
游子风尘飘	you zi feng chen piao	1
幼子饥已卒	you zi ji yi zu	1
游子久在外	you zi jiu zai wai	1
幽姿可时睹	you zi ke shi du	1
游子空嗟垂二毛	you zi kong jie chui er mao	1
游子空有怀	you zi kong you huai	1
犹自青青君始知	you zi qing qing jun shi zhi	1
游子去日长	you zi qu ri chang	1
又兹三伏热	you zi san fu re	1
游子慎驰骛	you zi shen chi wu	1
犹自未封侯	you zi wei feng hou	1
游子无根株	you zi wu gen zhu	1
有子贤与愚	you zi xian yu yu	1
幽姿已苍然	you zi yi cang ran	1
游子益思归	you zi yi si gui	1
游子有所之	you zi you sang zhi	1
有足除苍蝇	you zu chu cang ying	1
犹作布衣看	you zang bu yi kan	1
有作成一囊	you zang cheng yi nang	1
雨在八九峰	yu zai ba jiu feng	1
雨泽感天时	yu ze gan tian shi	1
于兹閟幽玄	yu zi bi you xuan	1
与子成二老	yu zi cheng er lao	1
与子俱白头	yu zi ju bai tou	1
与子居最近	yu zi ju zui jin	1
与子且携手	yu zi qie xie shou	1
于兹任所惬	yu zi ren sang qie	1
隐映连青壁	yin ying lian qing bi	1
阴颖夕房敛	yin ying xi fang lian	1
隐映野云多	yin ying ye yun dang	1
隐映银丝笼	yin ying yin si long	1
引用多宠嬖	yin yong dang chong bi	1
殷忧捧御筵	yin you peng yu yan	1
殷忧遣使臣	yin you qian shi chen	1
阴牖生绿苔	yin you sheng la tai	1
阴雨遘二旬	yin yu gou er xun	1
因缘苟会合	yin yuan gou hui he	1
夤缘事登临	yin yuan shi deng lin	1
氤氲绿树多	yin yun la shu dang	1
阴云为我结	yin yun wei wo jie	1
阴云拥岩端	yin yun yong yan duan	1
颍阳归客肠堪断	ying yang gui ke chang kan duan	1
颍阳归客远相过	ying yang gui ke yuan xiang gang	1
颍阳秋草今黄尽	ying yang qiu cao jin huang jin	1
应宜各长幼	ying yi ge zhang you	1
荧荧金错刀	ying ying jin cang dao	1
萤影侵阶乱	ying ying qin jie luan	1
营营为私实	ying ying wei si shi	1
盈盈一水隔	ying ying yi shui ge	1
应用酒为年	ying yong jiu wei nian	1
应犹作赋好	ying you zang fu hao	1
英掾柳家郎	ying yuan liu jia lang	1
永以竭驽骀	yong yi jie nu tai	1
用意尽崎岖	yong yi jin qi qu	1
永依金人宫	yong yi jin ren gong	1
永意久知处	yong yi jiu zhi chu	1
用意崎岖外	yong yi qi qu wai	1
永永垂无穷	yong yong chui wu qiong	1
雍雍引帝求	yong yong yin di qiu	1
永与奥区固	yong yu ao qu gu	1
永与天壤存	yong yu tian rang cun	1
永愿调神鼎	yong yuan tiao shen ding	1
永愿依胜侣	yong yuan yi sheng la	1
永愿在乡里	yong yuan zai xiang li	1
永愿拯刍荛	yong yuan zheng chu rao	1
永愿坐长夏	yong yuan zang chang xia	1
踊跃常人情	yong yue chang ren qing	1
幽燕盛用武	you yan sheng yong wu	1
鹰隼柏台秋	ying sun bai tai qiu	1
鹰隼何翩翩	ying sun he pian pian	1
鹰隼亦屈猛	ying sun yi qu meng	1
拥塞败芝兰	yong se bai zhi lan	1
有色同寒冰	you se tong han bing	1
幽色幸秀发	you se xing xiu fa	1
幽思缠芳树	you si chan fang shu	1
有似惧弹射	you si ju tan she	1
犹思理烟艇	you si li yan ting	1
犹思阳谷去	you si yang gu qu	1
有似幽并儿	you si you bing er	1
忧思郁难排	you si yu nan pai	1
犹似造书时	you si zao shu shi	1
游丝正高下	you si zheng gao xia	1
犹思紫禁时	you si zi jin shi	1
雨洒石壁来	yu sa shi bi lai	1
玉塞抵长城	yu sai di chang cheng	1
雨散三秋别	yu san san qiu bie	1
雨色和人烟	yu se he ren yan	1
于斯答恭谨	yu si da gong jin	1
欲送近臣朝魏阙	yu song jin chen chao wei que	1
狱讼永衰息	yu song yong shuai xi	1
馀素经刀尺	yu su jing dao chi	1
欲随寒烬灭	yu sui han jin mie	1
雨随思太守	yu sui si tai shou	1
远色带孤屿	yuan se dai gu yu	1
远色有诸岭	yuan se you zhu ling	1
远思驻江帆	yuan si zhu jiang fan	1
愿随金騕褭	yuan sui jin yao niao	1
月色冷楚城	yue se leng chu cheng	1
月送人无尽	yue song ren wu jin	1
月肃风凄古堂净	yue su feng qi gu tang jing	1
云散芒砀山	yun san mang dang shan	1
云似鬓新梳	yun si bin xin shu	1
云随去马色疑骢	yun sui qu ma se yi cong	1
鸦散惊初阳	ya san jing chu yang	1
颜色青青今在否	yan se qing qing jin zai fou	1
雁宿常连雪	yan su chang lian xue	1
沿溯任舟楫	yan su ren zhou ji	1
遥思往日晴江曲	yao si wang ri qing jiang qu	1
应惜庾公才	ying xi yu gong cai	1
应弦不碍苍山高	ying xian bu ai cang shan gao	1
英贤遇轗轲	ying xian yu kan ke	1
映筱多幽趣	ying xiao dang you qu	1
影斜轮未安	ying xie lun wei an	1
英雄割据虽已矣	ying xiong ge ju sui yi yi	1
英雄若神授	ying xiong rang shen shou	1
英雄徒自强	ying xiong tu zi qiang	1
英雄有时亦如此	ying xiong you shi yi ru ci	1
应须绊马蹄	ying xu ban ma ti	1
盈虚变此辰	ying xu bian ci chen	1
应须乘月去	ying xu cheng yue qu	1
应须拂豸冠	ying xu fu zhi guan	1
应须力为政	ying xu li wei zheng	1
应须守道勿羞贫	ying xu shou dao wu xiu pin	1
应须一倒载	ying xu yi dao zai	1
应须早赴秦	ying xu zao fu qin	1
永系五湖舟	yong xi wu hu zhou	1
永相随	yong xiang sui	1
永谢柏梁陪	yong xie bai liang pei	1
用心霜雪间	yong xin shuang xue jian	1
用心未甚臧	yong xin wei shen zang	1
犹希虏尘动	you xi lu chen dong	1
又下圣明朝	you xia sheng ming zhao	1
游夏兴兮鲁颜	you xia xing xi lu yan	1
游夏遥相望	you xia yao xiang wang	1
优贤几杖在	you xian ji zhang zai	1
幽显尽披阅	you xian jin pi yue	1
有兴入庐霍	you xing ru lu hang	1
輶轩若过梁园道	you xuan rang gang liang yuan dao	1
輶轩推上才	you xuan tui shang cai	1
幽寻岂一路	you xun qi yi lu	1
雨洗月色新	yu xi yue se xin	1
玉匣气成虹	yu xia qi cheng hong	1
宇县复小康	yu xian fu xiao kang	1
欲向何门趿珠履	yu xiang he men ta zhu la	1
欲向万卷馀	yu xiang wan juan yu	1
欲向幽偏适	yu xiang you pian shi	1
雨歇见青山	yu xie jian qing shan	1
雨歇林光变	yu xie lin guang bian	1
应真莫便游天台	ying zhen mo bian you tian tai	1
嬴政穿来役鬼功	ying zheng chuan lai yi gui gong	1
应指钓璜溪	ying zhi diao huang xi	1
应知阮步兵	ying zhi ruan bu bing	1
营州少年厌原野	ying zhou shao nian yan yuan ye	1
映竹水穿沙	ying zhu shui chuan sha	1
映竹五湖村	ying zhu wu hu cun	1
用之不高亦不庳	yong zhi bu gao yi bu bei	1
用知苦聚散	yong zhi ku ju san	1
拥滞僮仆慵	yong zhi tong pu yong	1
犹瞻太白雪	you zhan tai bai xue	1
犹照草玄处	you zhao cao xuan chu	1
优诏许辞归	you zhao xu ci gui	1
幽贞愧双全	you zhen kui shuang quan	1
有志乘鲸鳌	you zhi cheng jing ao	1
有志在四方	you zhi zai si fang	1
又重田畴辟	you zhong tian chou pi	1
幽渚老江蓠	you zhu lao jiang li	1
犹注世人心	you zhu shi ren xin	1
有竹一顷馀	you zhu yi qing yu	1
御札早流传	yu zha zao liu chuan	1
豫章翻风白日动	yu zhang fan feng bai ri dong	1
豫章夹日月	yu zhang jia ri yue	1
豫樟深出地	yu zhang shen chu di	1
豫章太守高帝孙	yu zhang tai shou gao di sun	1
豫章犹未分	yu zhang you wei fen	1
馀照逐鸣蝉	yu zhao zhu ming chan	1
郁蒸何由开	yu zheng he you kai	1
欲整还乡旆	yu zheng huan xiang pei	1
预知汉将宣威日	yu zhi han jiang xuan wei ri	1
欲知趋走伤心地	yu zhi qu zou shang xin de	1
欲知世掌丝纶美	yu zhi shi zhang si lun mei	1
玉指霜毛本同色	yu zhi shuang mao ben tong se	1
愚智心尽死	yu zhi xin jin si	1
愚直有谁亲	yu zhi you shui qin	1
雨中百草秋烂死	yu zhong bai cao qiu lan si	1
玉甃抱虚圆	yu zhou bao xu yuan	1
宇宙得其中	yu zhou de qi zhong	1
拥麾持节远横行	yong hui chi jie yuan heng xing	1
犹含栋梁具	you han dong liang ju	1
犹酣新丰酒	you han xin feng jiu	1
犹荷故人怜	you he gu ren lian	1
有恨石可转	you hen shi ke zhuan	1
幽怀复朝昏	you huai fu chao hun	1
犹怀老氏训	you huai lao shi xun	1
有怀两省旧游	you huai liang sheng jiu you	1
又挥西方变	you hui xi fang bian	1
游魂贷尔曹	you hun dai er cao	1
鱼海路常难	yu hai lu chang nan	1
雨含长江白	yu han chang jiang bai	1
馀寒川上凝	yu han chuan shang ning	1
羽翮忽然就	yu he hu ran jiu	1
羽翮困低昂	yu he kun di ang	1
羽翮时一看	yu he shi yi kan	1
雨痕连地绿	yu hen lian di la	1
雨后秋风渡漕河	yu hou qiu feng du cao he	1
玉壶春酒正堪携	yu hu chun jiu zheng kan xie	1
玉壶美酒琥珀殷	yu hu mei jiu hu po yin	1
玉壶纨扇亦玲珑	yu hu wan shan yi ling long	1
欲话旧游人不知	yu hua jiu you ren bu zhi	1
馀花映绶新	yu hua ying shou xin	1
逾怀故园怆	yu huai gu yuan chuang	1
雨荒深院菊	yu huang shen yuan ju	1
虞获子鹿	yu hang zi lu	1
远害朝看麋鹿游	yuan hai chao kan mi lu you	1
元和辞大炉	yuan he ci da lu	1
圆荷始散芳	yuan he shi san fang	1
圆荷想自昔	yuan he xiang zi xi	1
鹓鸿俱失侣	yuan hong ju shi la	1
鹓鸿列霄汉	yuan hong lie xiao han	1
爰候发生	yuan hou fa sheng	1
爰候祥风	yuan hou xiang feng	1
元化亮无私	yuan hua liang wu si	1
园花隐麝香	yuan hua yin she xiang	1
远怀得山林	yuan huai de shan lin	1
远火点江村	yuan hang dian jiang cun	1
月换思乡陌	yue huan si xiang mo	1
云汉尔固知	yun han er gu zhi	1
永绝携手欢	yong jue xie shou huan	1
幽寂谁来顾	you ji shui lai gu	1
幽蓟已削平	you ji yi xue ping	1
又见草书多慧力	you jian cao shu dang hui li	1
幽涧生蕙若	you jian sheng hui rang	1
犹见最高峰	you jian zui gao feng	1
犹将虎竹为身累	you jiang hu zhu wei shen lei	1
犹将流乱影	you jiang liu luan ying	1
犹解事杜鹃	you jie shi du juan	1
有井朱夏时	you jing zhu xia shi	1
有酒今不同	you jiu jin bu tong	1
有酒留君且莫还	you jiu liu jun qie mo hai	1
幽居尘事违	you ju chen shi wei	1
幽居捐世事	you ju juan shi shi	1
幽居虽可羡	you ju sui ke xian	1
欲济川上舟	yu ji chuan shang zhou	1
鱼饥费香饵	yu ji fei xiang er	1
于己即忘情	yu ji ji wang qing	1
欲寄千里道	yu ji qian li dao	1
语及戎马存	yu ji rong ma cun	1
玉几由来天北极	yu ji you lai tian bei ji	1
欲济愿水缩	yu ji yuan shui sang	1
渔家更待君	yu jia geng dai jun	1
渔家寄宿多	yu jia ji su dang	1
榆荚小于钱	yu jia xiao yu qian	1
渔家竹里半开门	yu jia zhu li ban kai men	1
渔家足水禽	yu jia zu shui qin	1
鱼笺绢素岂不贵	yu jian juan su qi bu gui	1
雨降不濡物	yu jiang bu ru wu	1
玉阶朝就日	yu jie chao jiu ri	1
吁嗟公私病	yu jie gong si bing	1
吁嗟光禄英雄弭	yu jie guang lu ying xiong mi	1
吁嗟后郄诜	yu jie hou xi shen	1
吁嗟呼苍生	yu jie hu cang sheng	1
郁结回我首	yu jie hui wo shou	1
玉阶寂历朝无事	yu jie ji li chao wu shi	1
郁结谁为开	yu jie shui wei kai	1
吁嗟为之久	yu jie wei zhi jiu	1
于今出处妨	yu jin chu chu fang	1
用舍何其贤	yong she he qi xian	1
用舍在所寻	yong she zai sang xun	1
庸蜀日已宁	yong shu ri yi ning	1
幽山悲旧桂	you shan bei jiu gui	1
游山忆谢公	you shan yi xie gong	1
幽赏当反思	you shang dang fan si	1
幽赏独悠悠	you shang du you you	1
犹胜百家书	you sheng bai jia shu	1
有生固蔓延	you sheng gu man yan	1
犹胜驽骀在眼前	you sheng nu tai zai yan qian	1
有时颠倒著衣裳	you shi dian dao zhu yi shang	1
有时断续听不了	you shi duan xu ting bu le	1
犹是对夏伏	you shi dui xia fu	1
有士荷矛戟	you shi he mao ji	1
有时忽乘兴	you shi hu cheng xing	1
有使即寄书	you shi ji ji shu	1
有时经契阔	you shi jing qi kang	1
有时开道经	you shi kai dao jing	1
犹是门下客	you shi men xia ke	1
犹是慕风声	you shi mu feng sheng	1
有时披道书	you shi pi dao shu	1
犹是麒麟儿	you shi qi lin er	1
有时清风来	you shi qing feng lai	1
有时生才杰	you shi sheng cai jie	1
犹是未达时	you shi wei da shi	1
有时五峰气	you shi wu feng qi	1
有时无人行	you shi wu ren hang	1
有时巫峡色	you shi wu xia se	1
有时系扶桑	you shi xi fu sang	1
有识笑苻坚	you shi xiao fu jian	1
有时心到宛城下	you shi xin dao wan cheng xia	1
忧世心力弱	you shi xin li rang	1
有时兴酣发神机	you shi xing han fa shen ji	1
幽事亦可悦	you shi yi ke yue	1
有时一去凌苍苍	you shi yi qu ling cang cang	1
游时怡讨论	you shi yi tao lun	1
有时浴赤日	you shi yu chi ri	1
有时逐樵渔	you shi zhu qiao yu	1
有时著书暇	you shi zhu shu xia	1
有女弹箜篌	you na tan kong hou	1
馀孽尚纷纶	yu nie shang fen lun	1
馀孽尚纵横	yu nie shang zong heng	1
与奴白饭马青刍	yu nu bai fan ma qing chu	1
元年建巳月	yuan nian jian si yue	1
猿鸟聚俦侣	yuan niao ju chou la	1
猿鸟乐钟磬	yuan niao le zhong qing	1
越女红裙湿	yue na gong qun shi	1
越女天下白	yue na tian xia bai	1
云泥相望悬	yun ni xiang wang xuan	1
燕南春草伤心色	yan nan chun cao shang xin se	1
燕南群从少	yan nan qun cong shao	1
焉能出荜门	yan neng chu bi men	1
药囊亲道士	yao nang qin dao shi	1
尧年尚恬泊	yao nian shang tian bo	1
妖孽关东臭	yao nie guan dong chou	1
野鸟满林声	ye niao man lin sheng	1
野鸟上禅床	ye niao shang chan chuang	1
已能持律藏	yi neng chi la cang	1
一拟问高天	yi ni wen gao tian	1
一年居梓州	yi nian ju zi zhou	1
一年始有一年春	yi nian shi you yi nian chun	1
一女不得织	yi na bu de zhi	1
应念潜郎守贫病	ying nian qian lang shou pin bing	1
应念昔同衾	ying nian xi tong qin	1
应念一身留阙下	ying nian yi shen liu que xia	1
应念早升堂	ying nian zao sheng tang	1
莺暖初归树	ying nuan chu gui shu	1
犹能明我目	you neng ming wo mu	1
犹念长云中	you nian chang yun zhong	1
幽鸟清涟上	you niao qing lian shang	1
游女题诗光宅寺	you na ti shi guang zhai si	1
幼女问头风	you na wen tou feng	1
有女乐在诸舫	you na yue zai zhu fang	1
玉辇迎将入汉宫	yu nian ying jiang ru han gong	1
鱼鸟兴情新	yu niao xing qing xin	1
远年随逝水	yuan nian sui shi shui	1
猿鸟千崖窄	yuan niao qian ya zhai	1
云霓忽晚晴	yun ni hu wan qing	1
幽人拜鼎湖	you ren bai ding hu	1
忧人半夜起	you ren ban ye qi	1
有人家住清河源	you ren jia zhu qing he yuan	1
幽人见瑕疵	you ren jian xia ci	1
幽人将遽眠	you ren jiang ju mian	1
游人讵肯还	you ren ju ken hai	1
忧人劳夕惕	you ren lao xi ti	1
幽人惜春暮	you ren xi chun mu	1
游人已忘虑	you ren yi wang la	1
幽人有独步	you ren you du bu	1
游人重怀恋	you ren zhong huai lian	1
又如参与商	you ru can yu shang	1
有儒愁饿死	you ru chou e si	1
又如垄底松	you ru long di song	1
又如虏骑截辽水	you ru lu qi jie liao shui	1
又如马齿盛	you ru ma chi sheng	1
犹乳女在旁	you ru na zai pang	1
馀热亦已末	yu re yi yi mo	1
羽人扫碧海	yu ren sao bi hai	1
与人同生亦同死	yu ren tong sheng yi tong si	1
渔人漾舟沈大网	yu ren yang zhou shen da wang	1
与人一心成大功	yu ren yi xin cheng da gong	1
渔人逐鼓鼙	yu ren zhu gu pi	1
于汝定无嫌	yu ru ding wu xian	1
与汝林居未相失	yu ru lin ju wei xiang shi	1
馀润通药圃	yu run tong yao pu	1
园人非故侯	yuan ren fei gu hou	1
元日谒明光	yuan ri ye ming guang	1
元戎催献捷	yuan rong cui xian jie	1
越人自贡珊瑚树	yue ren zi gong shan hu shu	1
月如眉已画	yue ru mei yi hua	1
燕入非旁舍	yan ru fei pang she	1
窅然高象外	yao ran gao xiang wai	1
杳然黄鹄去	yao ran huang hu qu	1
野人时独往	ye ren shi du wang	1
野人宿在人家少	ye ren su zai ren jia shao	1
野人相赠满筠笼	ye ren xiang zeng man jun long	1
野人知石路	ye ren zhi shi lu	1
野日荒荒白	ye ri huang huang bai	1
有时自发钟磬响	you shi zi fa zhong qing xiang	1
由是佐二庭	you shi zang er ting	1
有书无寄处	you shu wu ji chu	1
玉山高并两峰寒	yu shan gao bing liang feng han	1
欲上潺湲行自迟	yu shang chan yuan xing zi chi	1
玉觞淡无味	yu shang dan wu wei	1
羽觞自成玩	yu shang zi cheng wan	1
预哂愁胡面	yu shen chou hu mian	1
与神合契	yu shen he qi	1
馀生负丘壑	yu sheng fu qiu he	1
玉绳回断绝	yu sheng hui duan jue	1
馀生如过鸟	yu sheng ru gang niao	1
雨声飕飕催早寒	yu sheng sou sou cui zao han	1
雨声先已风	yu sheng xian yi feng	1
馀声自抑扬	yu sheng zi yi yang	1
鬻市充杯酒	yu shi chong bei jiu	1
于时乏嘉闻	yu shi fa jia wen	1
御史风逾劲	yu shi feng yu jing	1
于时国用富	yu shi gang yong fu	1
与时忽开闭	yu shi hu kai bi	1
于时忽命驾	yu shi hu ming jia	1
于时见疣赘	yu shi jian you zhui	1
玉石俱不完	yu shi ju bu wan	1
予实苦怀缅	yu shi ku huai mian	1
馀事岂相关	yu shi qi xiang guan	1
于事少滞碍	yu shi shao zhi ai	1
玉食失光辉	yu shi shi guang hui	1
馀食施庭寒鸟下	yu shi shi ting han niao xia	1
御史台上异姓王	yu shi tai shang yi xing wang	1
余时忝南省	yu shi tian nan sheng	1
余时忝诤臣	yu shi tian zheng chen	1
御史铁冠重绣衣	yu shi tie guan zhong xiu yi	1
御史新骢马	yu shi xin cong ma	1
玉食亚王者	yu shi ya wang zhe	1
余时游名山	yu shi you ming shan	1
玉树歌终王气收	yu shu ge zhong wang qi shou	1
羽书还似急	yu shu hai si ji	1
玉书示道流	yu shu shi dao liu	1
雨顺物亦康	yu shun wu yi kang	1
幽庭向苑门	you ting xiang yuan men	1
有同枯棕木	you tong ku zong mu	1
御榻在嵽嵲	yu ta zai di nie	1
舆台亦朱紫	yu tai yi zhu zi	1
渔潭逢钓楫	yu tan feng diao ji	1
渔潭屡栖泊	yu tan la qi bo	1
玉堂宜岁久	yu tang yi sui jiu	1
郁陶抱长策	yu tao bao chang ce	1
玉体安隐三日眠	yu ti an yin san ri mian	1
鱼跳日映山	yu tiao ri ying shan	1
渔艇息悠悠	yu ting xi you you	1
欲同朱轮载	yu tong zhu lun zai	1
缘塘剡溪路	yuan tang shan xi lu	1
愿腾六尺马	yuan teng liu chi ma	1
猿啼山不断	yuan ti shan bu duan	1
猿啼巫峡雨	yuan ti wu xia yu	1
园天方地局	yuan tian fang di ju	1
怨调慢声如欲语	yuan tiao man sheng ru yu yu	1
远听知音骇	yuan ting zhi yin hai	1
鼋头之山	yuan tou zhi shan	1
远途能自致	yuan tu neng zi zhi	1
愿托灵仙子	yuan tang ling xian zi	1
鼋鼍穴深水	yuan tang xue shen shui	1
愿托周南羽	yuan tang zhou nan yu	1
云台谁再论	yun tai shui zai lun	1
云台引栋梁	yun tai yin dong liang	1
云涛不可极	yun tao bu ke ji	1
云梯七十城	yun ti qi shi cheng	1
烟添才有色	yan tian cai you se	1
炎天竟浅泥	yan tian jing qian ni	1
阳台千万里	yang tai qian wan li	1
阳台曙色分	yang tai shu se fen	1
窈窕逢樵子	yao tiao feng qiao zi	1
药条药甲润青青	yao tiao yao jia run qing qing	1
遥听舆颂喧	yao ting yu song xuan	1
遥吞白骑贼	yao tun bai qi zei	1
夜台当北斗	ye tai dang bei dou	1
野藤高助绿	ye teng gao zhu la	1
猗太帝兮	yi tai di xi	1
已叹前路短	yi tan qian lu duan	1
一谈一笑俗相看	yi tan yi xiao su xiang kan	1
游燕往无说	you yan wang wu shang	1
悠扬荒山日	you yang huang shan ri	1
尤宜白发新	you yi bai fa xin	1
幽意忽不惬	you yi hu bu qie	1
犹忆画眉时	you yi hua mei shi	1
犹忆破胡勋	you yi po hu xun	1
有一人兮升紫霞	you yi ren xi sheng zi xia	1
尤异是龙脊	you yi shi long ji	1
幽意随登陟	you yi sui deng zhi	1
有意在独往	you yi zai du wang	1
幽引鬼神听	you yin gui shen ting	1
犹应访所知	you ying fang sang zhi	1
悠悠边月破	you you bian yue po	1
悠悠兵马间	you you bing ma jian	1
悠悠沧海情	you you cang hai qing	1
悠悠此天壤	you you ci tian rang	1
悠悠俯清澜	you you fu qing lan	1
悠悠隔山陂	you you ge shan bei	1
悠悠共出秦	you you gong chu qin	1
右有孤儿贯犀革	you you gu er guan xi ge	1
幽幽海怀长	you you hai huai chang	1
优游即赋诗	you you ji fu shi	1
悠悠经暮年	you you jing mu nian	1
犹有泪成河	you you lei cheng he	1
悠悠千里去	you you qian li qu	1
悠悠驱匹马	you you qu pi ma	1
悠悠日动江	you you ri dong jiang	1
悠悠如梦中	you you ru meng zhong	1
犹有太师歌舞台	you you tai shi ge wu tai	1
悠悠同出秦	you you tong chu qin	1
悠悠委薄俗	you you wei bao su	1
悠悠未尝倦	you you wei chang juan	1
犹有无穷歌舞人	you you wu qiong ge wu ren	1
优游谢康乐	you you xie kang le	1
悠悠心自伤	you you xin zi shang	1
悠悠一千年	you you yi qian nian	1
悠悠在兴中	you you zai xing zhong	1
优游终暮齿	you you zhong mu chi	1
犹欲伴鹓鸿	you yu ban yuan hong	1
忧虞何时毕	you yu he shi bi	1
友于皆挺拔	you yu jie ting ba	1
有虞今则亡	you yu jin ze wang	1
游鱼时可见	you yu shi ke jian	1
游鱼思绕萍	you yu si rao ping	1
又欲休官就本师	you yu xiu guan jiu ben shi	1
又欲谒明主	you yu ye ming zhu	1
游鱼自成族	you yu zi cheng zu	1
鱼盐隘里巷	yu yan ai li xiang	1
御筵出香炉	yu yan chu xiang lu	1
与宴非短褐	yu yan fei duan he	1
于焉建层碑	yu yan jian ceng bei	1
于焉久从戎	yu yan jiu cong rong	1
于焉聊自任	yu yan liao zi ren	1
玉颜眇眇何处寻	yu yan miao miao he chu xun	1
玉颜溺水死	yu yan ni shui si	1
于焉日淡泊	yu yan ri dan bo	1
于焉洒烦抱	yu yan sa fan bao	1
寓言因永吟	yu yan yin yong yin	1
揄扬非造次	yu yang fei zao ci	1
渔阳复控弦	yu yang fu kong xian	1
渔阳蓟北天	yu yang ji bei tian	1
郁怏任盈虚	yu yang ren ying xu	1
渔阳突骑猎青丘	yu yang tu qi lie qing qiu	1
渔阳突骑犹精锐	yu yang tu qi you jing rui	1
渔阳在天末	yu yang zai tian mo	1
芋叶藏山径	yu ye cang shan jing	1
欲谒明光殿	yu ye ming guang dian	1
玉衣晨自举	yu yi chen zi ju	1
余亦从此辞	yu yi cong ci ci	1
余亦东蒙客	yu yi dong meng ke	1
羽翼共裴回	yu yi gong pei hui	1
羽翼怀商老	yu yi huai shang lao	1
愚意会所适	yu yi hui sang shi	1
余亦惬所从	yu yi qie sang cong	1
余亦沙边具小舟	yu yi sha bian ju xiao zhou	1
余亦师粲可	yu yi shi can ke	1
余亦忝诸孙	yu yi tian zhu sun	1
余亦未识君	yu yi wei shi jun	1
馀音逐海潮	yu yin zhu hai chao	1
羽犹短	yu you duan	1
欲白返忘言	yu bai fan wang yan	1
虞坂临官舍	yu ban lin guan she	1
玉杯久寂寞	yu bei jiu ji mo	1
欲辨不成书	yu bian bu cheng shu	1
鱼边忆素书	yu bian yi su shu	1
欲别还留连	yu bie hai liu lian	1
欲别上马身无力	yu bie shang ma shen wu li	1
欲别水东流	yu bie shui dong liu	1
欲别向曛黑	yu bie xiang xun hei	1
欲别云山如弟兄	yu bie yun shan ru di xiong	1
欲别醉醺醺	yu bie zui xun xun	1
余病不能起	yu bing bu neng qi	1
欲并离丹丘	yu bing li dan qiu	1
玉帛陈	yu bo chen	1
馀波德照邻	yu bo de zhao lin	1
远别无轻绕朝策	yuan bie wu qing rao chao ce	1
远别指临洮	yuan bie zhi lin tao	1
怨别自惊千里外	yuan bie zi jing qian li wai	1
云薄翠微寺	yun bao cui wei si	1
云边落点残	yun bian lang dian can	1
淹薄俱崖口	yan bao ju ya kou	1
雁报朔方寒	yan bao shang fang han	1
眼边江舸何匆促	yan bian jiang ge he cong cu	1
烟波北渚微	yan bo bei zhu wei	1
烟波带幕府	yan bo dai mu fu	1
烟波连桂水	yan bo lian gui shui	1
淹泊仍愁虎	yan bo reng chou hu	1
淹泊沿洄风日迟	yan bo yan hui feng ri chi	1
扬镳惊主辱	yang biao jing zhu ru	1
扬镳随日驭	yang biao sui ri yu	1
遥悲水国秋	yao bei shui gang qiu	1
夜半隔山钟	ye ban ge shan zhong	1
已伴老夫名	yi ban lao fu ming	1
已办青钱防雇直	yi ban qing qian fang gu zhi	1
亦伴玉绳横	yi ban yu sheng heng	1
已报还丹效	yi bao huan dan xiao	1
倚薄似樵渔	yi bao si qiao yu	1
已被远山迎	yi bei yuan shan ying	1
一杯真战将	yi bei zhen zhan jiang	1
以崩荡之馀	yi beng dang zhi yu	1
雨多往往得瑟瑟	yu dang wang wang de se se	1
雨多屋漏泥土落	yu dang wu lou ni tu lang	1
远道逢春半是愁	yuan dao feng chun ban shi chou	1
愿得随琴高	yuan de sui qin gao	1
愿得相从一问师	yuan de xiang cong yi wen shi	1
愿得应皇明	yuan de ying huang ming	1
鸢跕路难登	yuan die lu nan deng	1
远夺戎虏场	yuan dang rong lu chang	1
月带虾蟆冷	yue dai ha ma leng	1
云带歌声飏	yun dai ge sheng yang	1
云低岸花掩	yun di an hua yan	1
云端各异方	yun duan ge yi fang	1
云端临碣石	yun duan lin jie shi	1
云端失双阙	yun duan shi shuang que	1
云端水筒坼	yun duan shui tong che	1
云端有灵匹	yun duan you ling pi	1
云断岳莲临大路	yun duan yue lian lin da lu	1
焉得北之朝	yan de bei zhi chao	1
焉得变危机	yan de bian wei ji	1
焉得思如陶谢手	yan de si ru tao xie shou	1
焉得太阿决屏翳	yan de tai a jue ping yi	1
严冬北风急	yan dong bei feng ji	1
岩洞幽奇带郡城	yan dong you qi dai jun cheng	1
雁度麦城霜	yan du mai cheng shuang	1
遥对洛阳城	yao dui lang yang cheng	1
夜待安流还	ye dai an liu hai	1
叶蒂辞枝不重苏	ye di ci zhi bu zhong su	1
谒帝复思玄	ye di fu si xuan	1
夜簟千峰月	ye dian qian feng yue	1
野店山桥送马蹄	ye dian shan qiao song ma ti	1
野店引山泉	ye dian yin shan quan	1
夜度识云岑	ye du shi yun cen	1
意答儿童问	yi da er tong wen	1
忆戴差过剡	yi dai cha gang shan	1
忆戴出无车	yi dai chu wu che	1
一代风流尽	yi dai feng liu jin	1
翊戴归先主	yi dai gui xian zhu	1
以道去杀	yi dao qu sha	1
鱼复移居心力省	yu fu yi ju xin li sheng	1
馀馥依人少	yu fu yi ren shao	1
雨拂毡墙湿	yu fu zhan qiang shi	1
渔父濯沧浪	yu fu zhang cang lang	1
愿分竹实及蝼蚁	yuan fen zhu shi ji lou yi	1
远峰带雨色	yuan feng dai yu se	1
远峰晴更近	yuan feng qing geng jin	1
猿拂岸花落	yuan fu an hua lang	1
远赴湘吴春	yuan fu xiang wu chun	1
月分梁汉米	yue fen liang han mi	1
云发素颜犹盼睐	yun fa su yan you pan lai	1
云飞不到顶	yun fei bu dao ding	1
言发恐乱随	yan fa kong luan sui	1
炎方每续朱樱献	yan fang mei xu zhu ying xian	1
炎方难久客	yan fang nan jiu ke	1
烟霏想桂丛	yan fei xiang gui cong	1
炎氛临水尽	yan fen lin shui jin	1
雁峰侵瘴远	yan feng qin zhang yuan	1
炎风朔雪天王地	yan feng shang xue tian wang di	1
言赴高柳	yan fu gao liu	1
眼复几时暗	yan fu ji shi an	1
雁拂天边水	yan fu tian bian shui	1
言赴倚门期	yan fu yi men qi	1
燕拂宜秋霁	yan fu yi qiu ji	1
仰蜂黏落絮	yang feng nian lang xu	1
妖氛犹未清	yao fen you wei qing	1
尧封旧俗疑	yao feng jiu su yi	1
野饭浦沙寒	ye fan pu sha han	1
野饭秋山静	ye fan qiu shan jing	1
野饭谢麋新	ye fan xie mi xin	1
野风飘叠鼓	ye feng piao die gu	1
一帆何处去	yi fan he chu qu	1
一帆今始归	yi fan jin shi gui	1
一饭未曾留俗客	yi fan wei ceng liu su ke	1
异方乘此兴	yi fang cheng ci xing	1
异方初艳菊	yi fang chu yan ju	1
义方兼有训	yi fang jian you xun	1
异方惊会面	yi fang jing hui mian	1
异方同宴赏	yi fang tong yan shang	1
已费清晨谒	yi fei qing chen ye	1
玉棺已上天	yu guan yi shang tian	1
馀光散唅呀	yu guang san han ya	1
欲归翻旅游	yu gui fan la you	1
欲归瀼西宅	yu gui rang xi zhai	1
雨过杜陵西	yu gang du ling xi	1
雨过风清洲渚闲	yu gang feng qing zhou zhu xian	1
雨过风头黑	yu gang feng tou hei	1
雨过暮山碧	yu gang mu shan bi	1
雨过青山猿叫时	yu gang qing shan yuan jiao shi	1
园甘长成时	yuan gan zhang cheng shi	1
愿割区中缘	yuan ge qu zhong yuan	1
袁公方卧雪	yuan gong fang wo xue	1
原谷径途涩	yuan gu jing tu se	1
圆光再生魄	yuan guang zai sheng po	1
远归儿侍侧	yuan gui er shi ce	1
乐感神	yue gan shen	1
月过北庭寒	yue gang bei ting han	1
岩高暧华阳	yan gao ai hua yang	1
言告离衿	yan gao li jin	1
燕歌楚舞长相随	yan ge chu wu chang xiang sui	1
盐官虽绊骥	yan guan sui ban ji	1
言归汉阳路	yan gui han yang lu	1
言过细阳令	yan gang xi yang ling	1
养高兼养闲	yang gao jian yang xian	1
养葛为我衣	yang ge wei wo yi	1
遥观上林树	yao guan shang lin shu	1
峣关险路今虚远	yao guan xian lu jin xu yuan	1
药裹关心诗总废	yao gang guan xin shi zong fei	1
夜隔孝廉船	ye ge xiao lian chuan	1
夜光频暗投	ye guang pin an tou	1
夜光失隋掌	ye guang shi sui zhang	1
野果垂桥上	ye gang chui qiao shang	1
衣干枕席清	yi gan zhen xi qing	1
移根方尔瞻	yi gen fang er zhan	1
异骨降松乔	yi gu jiang song qiao	1
衣故有悬鹑	yi gu you xuan chun	1
衣冠八尺身	yi guan ba chi shen	1
衣冠拜紫宸	yi guan bai zi chen	1
一官叨下秩	yi guan dao xia zhi	1
一官羁绊实藏身	yi guan ji ban shi cang shen	1
于今独萧索	yu jin du xiao sang	1
于今国犹活	yu jin gang you hang	1
语尽还成开口笑	yu jin hai cheng kai kou xiao	1
于今将十年	yu jin jiang shi nian	1
于今倦蒿莱	yu jin juan hao lai	1
于今年少尚如此	yu jin nian shao shang ru ci	1
于今七里濑	yu jin qi li lai	1
于今为庶为清门	yu jin wei shu wei qing men	1
余今委修短	yu jin wei xiu duan	1
于今向南斗	yu jin xiang nan dou	1
遇境即踌躇	yu jing ji chou chu	1
欲究先儒教	yu jiu xian ru jiao	1
欲觉闻晨钟	yu jue wen chen zhong	1
与君从此辞	yu jun cong ci ci	1
与君建明祠	yu jun jian ming ci	1
与君上北楼	yu jun shang bei lou	1
与君陶唐后	yu jun tao tang hou	1
与君兄弟日携手	yu jun xiong di ri xie shou	1
怨积徒有志	yuan ji tu you zhi	1
愿见北地傅介子	yuan jian bei di fu jie zi	1
远见故人车	yuan jian gu ren che	1
缘涧还复去	yuan jian hai fu qu	1
缘涧弄惊波	yuan jian nong jing bo	1
愿将从药看真诀	yuan jiang cong yao kan zhen jue	1
远郊信荒僻	yuan jiao xin huang pi	1
远近罢金革	yuan jin ba jin ge	1
远近知百岁	yuan jin zhi bai sui	1
鶢鶋至鲁门	yuan ju zhi lu men	1
愿君别后垂尺素	yuan jun bie hou chui chi su	1
愿君且宿黄公家	yuan jun qie su huang gong jia	1
月净襄阳秋	yue jing xiang yang qiu	1
云纪轩皇代	yun ji xuan huang dai	1
云间辞北阙	yun jian ci bei que	1
云间独坐卧	yun jian du zang wo	1
云间见回龙	yun jian jian hui long	1
蕴藉为郎久	yun jie wei lang jiu	1
蕴藉异时辈	yun jie yi shi bei	1
云近蓬莱常好色	yun jin peng lai chang hao se	1
雅节在周防	ya jie zai zhou fang	1
欲来不来夜未央	yu lai bu lai ye wei yang	1
聿来夷獠乡	yu lai yi liao xiang	1
雨来沾席上	yu lai zhan xi shang	1
语乐寄夜永	yu le ji ye yong	1
玉垒天晴望	yu lei tian qing wang	1
于利竞锥刀	yu li jing zhui dao	1
玉粒足晨炊	yu li zu chen chui	1
羽林相摩戛	yu lin xiang mo jia	1
玉林瑶雪满寒山	yu lin yao xue man han shan	1
玉灵荡漾凌清波	yu ling dang yang ling qing bo	1
欲令沙漠空	yu ling sha mo kong	1
欲令遥见悔	yu ling yao jian hui	1
榆柳飘枯叶	yu liu piao ku ye	1
鱼龙川北盘谿雨	yu long chuan bei pan ji yu	1
玉漏殊杳杳	yu lou shu yao yao	1
御炉分兽炭	yu lu fen shou tan	1
雨露之所濡	yu lu zhi sang ru	1
园吏未足怪	yuan li wei zu guai	1
爰列豆笾	yuan lie dou bian	1
园林春景深	yuan lin chun jing shen	1
园林过新节	yuan lin gang xin jie	1
远林暑气薄	yuan lin shu qi bao	1
园林幸接近	yuan lin xing jie jin	1
园陵固有神	yuan ling gu you shen	1
园陵杀气平	yuan ling sha qi ping	1
愿留今日交欢意	yuan liu jin ri jiao huan yi	1
愿留太守更五年	yuan liu tai shou geng wu nian	1
远路鸣蝉秋兴发	yuan lu ming chan qiu xing fa	1
鸳鹭同行不负身	yuan lu tong hang bu fu shen	1
园庐幸接近	yuan lu xing jie jin	1
鹓鹭忆丹墀	yuan lu yi dan chi	1
鹓鸾粉署起	yuan luan fen shu qi	1
渊沦无暗投	yuan lun wu an tou	1
月林散清影	yue lin san qing ying	1
月轮吐山郭	yue lun tu shan gang	1
月落河上晓	yue lang he shang xiao	1
越罗蜀锦金粟尺	yue lang shu jin jin su chi	1
云雷此不已	yun lei ci bu yi	1
云雷随九攻	yun lei sui jiu gong	1
玉珮罥女萝	yu pei juan na lang	1
玉佩仍当歌	yu pei reng dang ge	1
玉瓶金屈卮	yu ping jin qu zhi	1
玉瓶素蚁腊酒香	yu ping su yi la jiu xiang	1
园圃多荒芜	yuan pu dang huang wu	1
月魄悬雕弓	yue po xuan diao gong	1
月浦值孤舟	yue pu zhi gu zhou	1
云輧戾止	yun ping li zhi	1
云片何人画	yun pian he ren hua	1
岩排石树圆	yan pai shi shu yuan	1
厌贫学干禄	yan pin xue gan lu	1
杨仆将楼船	yang pu jiang lou chuan	1
杨仆楼船振旅归	yang pu lou chuan zhen la gui	1
腰佩雕弓汉射声	yao pei diao gong han she sheng	1
药圃蝴蝶飞	yao pu hu die fei	1
夜陪池鹭宿	ye pei chi lu su	1
已佩郎官印	yi pei lang guan yin	1
一片昆仑玉	yi pian kun lun yu	1
一片水光飞入户	yi pian shui guang fei ru hu	1
一片仙云入帝乡	yi pian xian yun ru di xiang	1
一片新冰清	yi pian xin bing qing	1
一片荧荧光石泉	yi pian ying ying guang shi quan	1
一瓢常自怡	yi piao chang zi yi	1
益破旅愁凝	yi po la chou ning	1
引派彤庭里	yin pai tong ting li	1
引旆出江城	yin pei chu jiang cheng	1
缨珮不为美	ying pei bu wei mei	1
幽偏得自怡	you pian de zi yi	1
玉盘锦席高云凉	yu pan jin xi gao yun liang	1
玉佩多依石	yu pei dang yi shi	1
玉佩石榴裙	yu pei shi liu qun	1
玉佩迎初夜	yu pei ying chu ye	1
渔浦浪花摇素壁	yu pu lang hua yao su bi	1
渔浦鸣桹十里闻	yu pu ming lang shi li wen	1
爰攀其枝	yuan pan qi zhi	1
云佩迎仙岛	yun pei ying xian dao	1
云鹏怒翼同	yun peng nu yi tong	1
云辟御筵张	yun pi yu yan zhang	1
阳坡软草厚如织	yang po ruan cao hou ru zhi	1
渔樵十二年	yu qiao shi er nian	1
渔樵夜始归	yu qiao ye shi gui	1
玉琴承露湿	yu qin cheng lu shi	1
雨侵晴处飞	yu qin qing chu fei	1
欲倾东海洗乾坤	yu qing dong hai xi qian kun	1
欲去结中肠	yu qu jie zhong chang	1
欲去恋双树	yu qu lian shuang shu	1
欲去令人愁	yu qu ling ren chou	1
纡曲水分野	yu qu shui fen ye	1
欲去中复留	yu qu zhong fu liu	1
玉泉之南麓山殊	yu quan zhi nan lu shan shu	1
园畦半种茶	yuan qi ban zhong cha	1
元气淋漓障犹湿	yuan qi lin li zhang you shi	1
圆齐玉箸头	yuan qi yu zhu tou	1
远迁谁扑灭	yuan qian shui pu mie	1
原情类鶺鴒	yuan qing lei ji ling	1
缘情韵骚雅	yuan qing yun sao ya	1
月气延清尊	yue qi yan qing zun	1
月卿临幕府	yue qing lin mu fu	1
云起风生归路长	yun qi feng sheng gui lu chang	1
云气接昆仑	yun qi jie kun lun	1
云气冉冉渐不见	yun qi ran ran jian bu jian	1
云气无处所	yun qi wu chu sang	1
云晴开螮蝀	yun qing kai dai dong	1
云泉非所濯	yun quan fei sang zhang	1
云阙更苍苍	yun que geng cang cang	1
云阙虚冉冉	yun que xu ran ran	1
掩弃狐兔茔	yan qi hu tu ying	1
言祈亚相求大名	yan qi ya xiang qiu da ming	1
晏起簪葛巾	yan qi zan ge jin	1
掩泣指关东	yan qi zhi guan dong	1
檐前碧云静如水	yan qian bi yun jing ru shui	1
眼前划见孤峰出	yan qian hua jian gu feng chu	1
眼前今古意	yan qian jin gu yi	1
眼前篱菊带秋风	yan qian li ju dai qiu feng	1
檐前片雨滴春苔	yan qian pian yu di chun tai	1
眼前所寄选何物	yan qian sang ji xuan he wu	1
眼前无俗物	yan qian wu su wu	1
渔翁暝蹋孤舟立	yu weng ming ta gu zhou li	1
遇我苍梧阴	yu wo cang wu yin	1
与我忽相访	yu wo hu xiang fang	1
与我家又通	yu wo jia you tong	1
于我见子真颜色	yu wo jian zi zhen yan se	1
与我情绸缪	yu wo qing chou mou	1
遇我宿心亲	yu wo su xin qin	1
与我醉蒿莱	yu wo zui hao lai	1
遇物岂殊昔	yu wu qi shu xi	1
与物同丑丽	yu wu tong chou li	1
遇物犹尘埃	yu wu you chen ai	1
苑外江头坐不归	yuan wai jiang tou zang bu gui	1
愿闻第一义	yuan wen di yi yi	1
愿闻甲兵休	yuan wen jia bing xiu	1
愿闻开士说	yuan wen kai shi shang	1
悦玩从兹始	yue wan cong zi shi	1
越王屡登陟	yue wang la deng zhi	1
云卧临峄阳	yun wo lin yi yang	1
云卧衣裳冷	yun wo yi shang leng	1
云物共萎蕤	yun wu gong wei rui	1
云雾晦冥方降精	yun wu hui ming fang jiang jing	1
云物天中少	yun wu tian zhong shao	1
烟外千里含情	yan wai qian li han qing	1
燕外晴丝卷	yan wai qing si juan	1
言忘绿茗杯	yan wang la ming bei	1
燕王买骏骨	yan wang mai jun gu	1
延望戎狄乡	yan wang rong di xiang	1
言忘心更寂	yan wang xin geng ji	1
言忘心更默	yan wang xin geng mo	1
偃卧晚开户	yan wo wan kai hu	1
燕舞翠帷尘	yan wu cui wei chen	1
仰望惭羽翰	yang wang can yu han	1
杨王卢骆当时体	yang wang lu lang dang shi ti	1
药味峡中无	yao wei xia zhong wu	1
要闻除猰貐	yao wen chu jia yu	1
遥闻出巡守	yao wen chu xun shou	1
遥闻盛礼新	yao wen sheng li xin	1
野外老风霜	ye wai lao feng shuang	1
野外贫家远	ye wai pin jia yuan	1
野外堂依竹	ye wai tang yi zhu	1
雨泻暮檐竹	yu xie mu yan zhu	1
雨歇万井春	yu xie wan jing chun	1
余行得自娱	yu xing de zi yu	1
寓形齐指马	yu xing qi zhi ma	1
欲行宣城印	yu xing xuan cheng yin	1
鱼轩宠莫先	yu xuan chong mo xian	1
雨雪暗天地	yu xue an tian di	1
欲学鸱夷子	yu xue chi yi zi	1
雨雪从边起	yu xue cong bian qi	1
禹穴访遗编	yu xue fang yi bian	1
雨雪尽三边	yu xue jin san bian	1
愿效纵横谟	yuan xiao zong heng mo	1
愿谢区中缘	yuan xie qu zhong yuan	1
愿携王赵两红颜	yuan xie wang zhao liang hong yan	1
远行不劳吉日出	yuan xing bu lao ji ri chu	1
远行今若此	yuan xing jin rang ci	1
远岫递迎人	yuan xiu di ying ren	1
远岫依依如送客	yuan xiu yi yi ru song ke	1
远岫争辅佐	yuan xiu zheng fu zang	1
远学临海峤	yuan xue lin hai qiao	1
元勋溢鼎铭	yuan xun yi ding ming	1
月峡瞿塘云作顶	yue xia qu tang yun zang ding	1
月下引清声	yue xia yin qing sheng	1
云霞草木相辉光	yun xia cao mu xiang hui guang	1
云霞仙掌出	yun xia xian zhang chu	1
芸香名早著	yun xiang ming zao zhu	1
云霄不可望	yun xiao bu ke wang	1
云霄迟尔升	yun xiao chi er sheng	1
云霄何处托	yun xiao he chu tang	1
云霄今已逼	yun xiao jin yi bi	1
云霄莫相待	yun xiao mo xiang dai	1
云霄谁敢期	yun xiao shui gan qi	1
云霄亦可期	yun xiao yi ke qi	1
运兴匪人谋	yun xing fei ren mou	1
云需曲水游	yun xu qu shui you	1
云雪埋山苍兕吼	yun xue mai shan cang si hou	1
云雪尚漫漫	yun xue shang man man	1
亚相书翰凌献之	ya xiang shu han ling xian zhi	1
亚相已能怜潦倒	ya xiang yi neng lian liao dao	1
欲有高飞意	yu you gao fei yi	1
与语才杰立	yu yu cai jie li	1
雨馀草木繁	yu yu cao mu fan	1
予欲驰江淮	yu yu chi jiang huai	1
郁纡迟暮伤	yu yu chi mu shang	1
欲语多时别	yu yu dang shi bie	1
与语多远情	yu yu dang yuan qing	1
郁郁回刚肠	yu yu hui gang chang	1
郁郁见咸阳	yu yu jian xian yang	1
雨馀看柳重	yu yu kan liu zhong	1
郁郁苦不展	yu yu ku bu zhan	1
郁郁流年度	yu yu liu nian du	1
郁郁三大字	yu yu san da zi	1
雨馀山景寒	yu yu shan jing han	1
纡馀脂膏地	yu yu zhi gao di	1
于越城边枫叶高	yu yue cheng bian feng ye gao	1
逾月求我歌	yu yue qiu wo ge	1
馀云冒岚浅	yu yun mao lan qian	1
缘崖摘紫房	yuan ya zhai zi fang	1
愿言出尘笼	yuan yan chu chen long	1
猿岩飞雨雪	yuan yan fei yu xue	1
愿言烹小鲜	yuan yan peng xiao xian	1
愿言行路莫多情	yuan yan xing lu mo dang qing	1
鸳鸯逐浪飞	yuan yang zhu lang fei	1
原野起烟氛	yuan ye qi yan fen	1
原野一悠然	yuan ye yi you ran	1
远谒云端僧	yuan ye yun duan seng	1
原野转萧瑟	yuan ye zhuan xiao se	1
愿一见之何由得	yuan yi jian zhi he you de	1
愿以金秤锤	yuan yi jin cheng chui	1
远引蟠泥沙	yuan yin pan ni sha	1
猿吟秋日曛	yuan yin qiu ri xun	1
远游怅不乐	yuan you chang bu le	1
远游令人瘦	yuan you ling ren shou	1
园有美草	yuan you mei cao	1
院幽僧亦独	yuan you seng yi du	1
苑囿腾清尘	yuan you teng qing chen	1
缘源不可极	yuan yuan bu ke ji	1
元元归始终	yuan yuan gui shi zhong	1
缘源杂花发	yuan yuan za hua fa	1
圆月正当户	yuan yue zheng dang hu	1
宇宙一膻腥	yu zhou yi shan xing	1
欲著接还复昏	yu zhu jie hai fu hun	1
欲啭不啭意自娇	yu zhuan bu zhuan yi zi jiao	1
玉馔天厨送	yu zhuan tian chu song	1
愿展丈夫雄	yuan zhan zhang fu xiong	1
园沼深且幽	yuan zhao shen qie you	1
苑中騋牝三千匹	yuan zhong lai pin san qian pi	1
远逐麋鹿群	yuan zhu mi lu qun	1
愿逐飘风花	yuan zhu piao feng hua	1
月照白水山	yue zhao bai shui shan	1
月照洞庭波	yue zhao dong ting bo	1
月照山苍然	yue zhao shan cang ran	1
蕴真惬所遇	yun zhen qie sang yu	1
云中独未宁	yun zhong du wei ning	1
云中小儿吹金管	yun zhong xiao er chui jin guan	1
云中昨夜使星动	yun zhong zang ye shi xing dong	1
云逐渡溪风	yun zhu du xi feng	1
燕赵悲歌士	yan zhao bei ge shi	1
燕赵隔青山	yan zhao ge qing shan	1
燕赵休矜出佳丽	yan zhao xiu jin chu jia li	1
言折桂枝花	yan zhe gui zhi hua	1
焉知李广未封侯	yan zhi li guang wei feng hou	1
言之岂容易	yan zhi qi rong yi	1
燕知社日辞巢去	yan zhi she ri ci chao qu	1
焉知众壑趋	yan zhi zhong he qu	1
岩重丹阳树	yan zhong dan yang shu	1
眼中县胥色	yan zhong xian xu se	1
烟渚复烟渚	yan zhu fu yan zhu	1
阳翟空知处	yang zhai kong zhi chu	1
扬州百花好	yang zhou bai hua hao	1
扬州估客来疏	yang zhou gu ke lai shu	1
扬州事张禹	yang zhou shi zhang yu	1
杨朱空自迷	yang zhu kong zi mi	1
养拙干戈际	yang zhang gan ge ji	1
养拙惯云卧	yang zhang guan yun wo	1
养拙江湖外	yang zhang jiang hu wai	1
养拙蓬为户	yang zhang peng wei hu	1
腰章佐墨绶	yao zhang zang mo shou	1
遥知禅诵外	yao zhi chan song wai	1
于兹省氓俗	yu zi sheng mang su	1
雨滋苔藓侵阶绿	yu zi tai xian qin jie la	1
与子姻娅间	yu zi yin ya jian	1
羽族满汀渚	yu zu man ting zhu	1
玉座分曙早	yu zang fen shu zao	1
远自琅琊台	yuan zi lang ya tai	1
愿子少干谒	yuan zi shao gan ye	1
远作辛苦行	yuan zang xin ku xing	1
云自谷口源	yun zi gu kou yuan	1
严子千年后	yan zi qian nian hou	1
燕子衔泥两度新	yan zi xian ni liang du xin	1
燕子衔泥湿不妨	yan zi xian ni shi bu fang	1
燕子逐樯乌	yan zi zhu qiang wu	1
燕坐饵金丹	yan zang er jin dan	1
养子风尘际	yang zi feng chen ji	1
扬子淹投阁	yang zi yan tou ge	1
夜足沾沙雨	ye zu zhan sha yu	1
夜醉长沙酒	ye zui chang sha jiu	1
忆在潼关诗兴多	yi zai tong guan shi xing dang	1
议在云台上	yi zai yun tai shang	1
以兹报主寸心赤	yi zi bao zhu cun xin chi	1
一自风尘起	yi zi feng chen qi	1
一兹风靡草	yi zi feng mi cao	1
以兹忘时世	yi zi wang shi shi	1
一字重千金	yi zi zhong qian jin	1
逸足竞駸駸	yi zu jing qin qin	1
已阻青云期	yi zu qing yun qi	1
一醉寒溪夜	yi zui han xi ye	1
一醉见华簪	yi zui jian hua zan	1
一醉且忘忧	yi zui qie wang you	1
移樽鸟不惊	yi zun niao bu jing	1
移樽劝山简	yi zun quan shan jian	1
已作白头翁	yi zang bai tou weng	1
忆昨别离日	yi zang bie li ri	1
忆昨赐沾门下省	yi zang ci zhan men xia sheng	1
忆昨陪行乐	yi zang pei xing le	1
饮子频通汗	yin zi pin tong han	1
应在故乡多	ying zai gu xiang dang	1
应在一微尘	ying zai yi wei chen	1
应在仲宣楼	ying zai zhong xuan lou	1
辕门对山寺	yuan men dui shan si	1
辕门照白袍	yuan men zhao bai pao	1
原庙丹青明	yuan miao dan qing ming	1
月满巴川时	yue man ba chuan shi	1
月没春江曙	yue mei chun jiang shu	1
月明垂叶露	yue ming chui ye lu	1
月明流水无已时	yue ming liu shui wu yi shi	1
月明湘水夜	yue ming xiang shui ye	1
月明游子静	yue ming you zi jing	1
云没烟销不可期	yun mei yan xiao bu ke qi	1
云门吼瀑泉	yun men hou pu quan	1
云门寺	yun men si	1
云门转绝岸	yun men zhuan jue an	1
云梦南行尽	yun meng nan xing jin	1
运命倘不谐	yun ming tang bu xie	1
云幕随开府	yun mu sui kai fu	1
崖蜜松花熟	ya mi song hua shu	1
雁门太守能爱贤	yan men tai shou neng ai xian	1
烟濛鹤卵洲	yan meng he luan zhou	1
眼明遗头风	yan ming yi tou feng	1
杨梅今熟未	yang mei jin shu wei	1
仰面贪看鸟	yang mian tan kan niao	1
扬名将宠赠	yang ming jiang chong zeng	1
摇袂两盈盈	yao mei liang ying ying	1
药苗新旧两三畦	yao miao xin jiu liang san qi	1
杳冥藤上下	yao ming teng shang xia	1
衣马久羸弊	yi ma jiu lei bi	1
一毛生凤穴	yi mao sheng feng xue	1
一门豪贵领苍梧	yi men hao gui ling cang wu	1
遗庙丹青落	yi miao dan qing lang	1
帟幕翠微亘	yi mu cui wei gen	1
异木几十株	yi mu ji shi zhu	1
帟幕疑风燕	yi mu yi feng yan	1
已沐脂膏惠	yi mu zhi gao hui	1
饮马胡芦河	yin ma hu lu he	1
饮马回看泗水深	yin ma hui kan si shui shen	1
引满不辞醉	yin man bu ci zui	1
引蔓出云树	yin man chu yun shu	1
引满无所疑	yin man wu sang yi	1
应门当未曙	ying men dang wei shu	1
远山含紫氛	yuan shan han zi fen	1
猿声断客愁	yuan sheng duan ke chou	1
猿声近四邻	yuan sheng jin si lin	1
猿声在四邻	yuan sheng zai si lin	1
园蔬抱金玉	yuan shu bao jin yu	1
远树但青葱	yuan shu dan qing cong	1
远树间朝晖	yuan shu jian zhao hui	1
园蔬空寥落	yuan shu kong liao lang	1
远树应怜北地春	yuan shu ying lian bei di chun	1
元帅待雕戈	yuan shuai dai diao ge	1
元帅归龙种	yuan shuai gui long zhong	1
元帅见手格	yuan shuai jian shou ge	1
元帅调新律	yuan shuai tiao xin la	1
源水不离秦	yuan shui bu li qin	1
远水对秋城	yuan shui dui qiu cheng	1
远水兼天净	yuan shui jian tian jing	1
月上梧桐雨露清	yue shang wu tong yu lu qing	1
约身不愿奢	yue shen bu yuan she	1
月生东荒外	yue sheng dong huang wai	1
月盛胡兵锐	yue sheng hu bing rui	1
月蚀中央镜心穿	yue shi zhong yang jing xin chuan	1
阅书百纸尽	yue shu bai zhi jin	1
越水吴洲共尔论	yue shui wu zhou gong er lun	1
云沙更回互	yun sha geng hui hu	1
云沙万里地	yun sha wan li di	1
云沙无前后	yun sha wu qian hou	1
云沙自回合	yun sha zi hui he	1
云山保闲放	yun shan bao xian fang	1
云山常眼前	yun shan chang yan qian	1
云山道欲穷	yun shan dao yu qiong	1
云山欣满目	yun shan xin man mu	1
云山行处合	yun shan xing chu he	1
云山已发兴	yun shan yi fa xing	1
云山紫逻深	yun shan zi lang shen	1
云山恣意过	yun shan zi yi gang	1
云是帝女灵	yun shi di na ling	1
云是平阳帝子家	yun shi ping yang di zi jia	1
云树共晦明	yun shu gong hui ming	1
云树连天阻笑歌	yun shu lian tian zu xiao ge	1
缘云路犹缅	yuan yun lu you mian	1
缘云拟住最高峰	yuan yun ni zhu zui gao feng	1
缘云清切歌声上	yuan yun qing qie ge sheng shang	1
越艳谁家女	yue yan shui jia na	1
岳阳天水外	yue yang tian shui wai	1
乐毅吾所怜	yue yi wu sang lian	1
月隐回塘犹自舞	yue yin hui tang you zi wu	1
月与古时长相似	yue yu gu shi chang xiang si	1
月圆知蚌胎	yue yuan zhi bang tai	1
云烟晚日和	yun yan wan ri he	1
云阴愁远天	yun yin chou yuan tian	1
云影低衔富乐山	yun ying di xian fu le shan	1
云有古来葛仙子	yun you gu lai ge xian zi	1
云雨白浩浩	yun yu bai hao hao	1
云雨愁思兮望淮海	yun yu chou si xi wang huai hai	1
云雨连三峡	yun yu lian san xia	1
云雨昼夜飞	yun yu zhou ye fei	1
沄沄逆素浪	yun yun ni su lang	1
亚尹有前溪	ya yin you qian xi	1
雅乐未兴人已逝	ya yue wei xing ren yi shi	1
艳艳待春梅	yan yan dai chun mei	1
燕雁拂笳声	yan yan fu jia sheng	1
雁摇孤翼暮空回	yan yao gu yi mu kong hui	1
烟野独行时	yan ye du xing shi	1
宴引春壶满	yan yin chun hu man	1
严禋大帝	yan yin da di	1
言因六梦接	yan yin liu meng jie	1
掩映如残虹	yan ying ru can hong	1
檐影微微落	yan ying wei wei lang	1
雁有归乡羽	yan you gui xiang yu	1
焉有力恣谄惑	yan you li zi chan hang	1
烟雨封巫峡	yan yu feng wu xia	1
滟滪既没孤根深	yan yu ji mei gu gen shen	1
檐雨细随风	yan yu xi sui feng	1
滟滪险相迫	yan yu xian xiang po	1
烟月资清真	yan yue zi qing zhen	1
烟云无远近	yan yun wu yuan jin	1
阳雁叫平楚	yang yan jiao ping chu	1
云汉为之红	yun han wei zhi hong	1
云和朔气连天黑	yun he shang qi lian tian hei	1
云横雉尾高	yun heng zhi wei gao	1
云护欲晴天	yun hu yu qing tian	1
炎海韶州牧	yan hai shao zhou mu	1
燕颔儒生今俊逸	yan han ru sheng jin jun yi	1
雁行缘古塞	yan hang yuan gu sai	1
言何极之	yan he ji zhi	1
炎赫衣流汗	yan he yi liu han	1
烟红落镜中	yan hong lang jing zhong	1
烟花迷戍谷	yan hua mi shu gu	1
烟花山际重	yan hua shan ji zhong	1
烟花异国春	yan hua yi gang chun	1
烟花一万重	yan hua yi wan zhong	1
烟火隔云深	yan hang ge yun shen	1
烟火昼不起	yan hang zhou bu qi	1
阳和布泽时	yang he bu ze shi	1
养和解朝簪	yang he jie chao zan	1
阳华洞中人	yang hua dong zhong ren	1
炀皇嗣君位	yang huang si jun wei	1
瑶华信不如	yao hua xin bu ru	1
邀欢日不足	yao huan ri bu zu	1
尧皇未登极	yao huang wei deng ji	1
夜寒闭窗户	ye han bi chuang hu	1
野航恰受两三人	ye hang qia shou liang san ren	1
野鹘翻窥草	ye hu fan kui cao	1
野花干更落	ye hua gan geng lang	1
野花留宝靥	ye hua liu bao ye	1
野花随处发	ye hua sui chu fa	1
夜火临津驿	ye hang lin jin yi	1
逸翮果先飞	yi he gang xian fei	1
奕赫连丝衣	yi he lian si yi	1
衣褐向真诠	yi he xiang zhen quan	1
遗后见君情	yi hou jian jun qing	1
议乎封禅难	yi hu feng shan nan	1
一壶先醉桃枝簟	yi hu xian zui tao zhi dian	1
一花开楚国	yi hua kai chu gang	1
一欢适我两家愿	yi huan shi wo liang jia yuan	1
移篁不改阴	yi huang bu gai yin	1
猗皇至圣兮	yi huang zhi sheng xi	1
云雷欻奔命	yun lei xu ben ming	1
云里金铺闭几重	yun li jin pu bi ji zhong	1
云里一双峰	yun li yi shuang feng	1
运粮绳桥壮士喜	yun liang sheng qiao zhuang shi xi	1
云岭隔东田	yun ling ge dong tian	1
云岭同昏黑	yun ling tong hun hei	1
云路相追攀	yun lu xiang zhui pan	1
雅量涵高远	ya liang han gao yuan	1
雅论承安石	ya lun cheng an shi	1
雅论在兵机	ya lun zai bing ji	1
眼冷看征盖	yan leng kan zheng gai	1
烟里挥毫对青阁	yan li hui hao dui qing ge	1
言戾京师	yan li jing shi	1
言离却解颜	yan li que jie yan	1
延陵初罢讲	yan ling chu ba jiang	1
严陵滩上胜耶溪	yan ling tan shang sheng ye xi	1
严令天地肃	yan ling tian di su	1
严陵有钓矶	yan ling you diao ji	1
淹留冠上簪	yan liu guan shang zan	1
淹留见俗情	yan liu jian su qing	1
淹留景不延	yan liu jing bu yan	1
淹留慕平生	yan liu mu ping sheng	1
淹留秋水曲	yan liu qiu shui qu	1
淹留为稻畦	yan liu wei dao qi	1
沿流想疾徐	yan liu xiang ji xu	1
淹留战伐功	yan liu zhan fa gong	1
岩峦互吞吐	yan luan hu tun tu	1
扬舲望海岳	yang ling wang hai yue	1
杨柳出关色	yang liu chu guan se	1
杨柳带青渠	yang liu dai qing qu	1
杨柳东风树	yang liu dong feng shu	1
杨柳千条尽向西	yang liu qian tiao jin xiang xi	1
杨柳逶迤愁远道	yang liu wei yi chou yuan dao	1
杨柳依归棹	yang liu yi gui zhao	1
杨柳再春风	yang liu zai chun feng	1
遥怜北户月	yao lian bei hu yue	1
遥怜佳句箧中新	yao lian jia ju qie zhong xin	1
遥怜内舍著新衣	yao lian nei she zhu xin yi	1
遥怜似葛强	yao lian si ge qiang	1
云水长和岛屿青	yun shui chang he dao yu qing	1
云水成阴澹	yun shui cheng yin dan	1
云水气参错	yun shui qi cen cang	1
云水照方塘	yun shui zhao fang tang	1
崖石乱流处	ya shi luan liu chu	1
烟深载酒入	yan shen zai jiu ru	1
烟生海西岸	yan sheng hai xi an	1
烟生霁敛使人愁	yan sheng ji lian shi ren chou	1
烟生密竹早归鸦	yan sheng mi zhu zao gui ya	1
延首长相思	yan shou chang xiang si	1
延首望辽碣	yan shou wang liao jie	1
烟树过云阳	yan shu gang yun yang	1
烟树何时尽	yan shu he shi jin	1
厌蜀交游冷	yan shu jiao you leng	1
颜衰肯更红	yan shuai ken geng hong	1
烟霜凄野日	yan shuang qi ye ri	1
养生终自惜	yang sheng zhong zi xi	1
仰视骢花白	yang shi cong hua bai	1
野膳随行帐	ye shan sui xing zhang	1
夜深露气清	ye shen lu qi qing	1
野食行鱼罾	ye shi xing yu zeng	1
野树歌还倚	ye shu ge hai yi	1
野树侵江阔	ye shu qin jiang kang	1
野水春来更接连	ye shui chun lai geng jie lian	1
野水寒犹大	ye shui han you da	1
野水平桥路	ye shui ping qiao lu	1
野水失蛟螭	ye shui shi jiao chi	1
野水吴山出	ye shui wu shan chu	1
依沙宿舸船	yi sha su ge chuan	1
亦上赤霄行	yi shang chi xiao xing	1
衣裳垂素发	yi shang chui su fa	1
衣裳判白露	yi shang pan bai lu	1
忆上西陵故驿楼	yi shang xi ling gu yi lou	1
一上一回新	yi shang yi hui xin	1
衣裳与钓翁	yi shang yu diao weng	1
一身复作云中客	yi shen fu zang yun zhong ke	1
一身千里寒芜上	yi shen qian li han wu shang	1
一身趋侍丹墀	yi shen qu shi dan chi	1
一生但区区	yi sheng dan qu qu	1
杖藜复恣意	zhang li fu zi yi	1
杖藜强起依僮仆	zhang li qiang qi yi tong pu	1
杖藜入春泥	zhang li ru chun ni	1
蛰龙三冬卧	zhe long san dong wo	1
震来灵降	zhen lai ling jiang	1
震雷翻幕燕	zhen lei fan mu yan	1
震雷如在耳	zhen lei ru zai er	1
真龙竟寂寞	zhen long jing ji mo	1
正怜日破浪花出	zheng lian ri po lang hua chu	1
征路见来雁	zheng lu jian lai yan	1
征路今如此	zheng lu jin ru ci	1
征路上连冈	zheng lu shang lian gang	1
征路随长山	zheng lu sui chang shan	1
征旅亦悲愁	zheng la yi bei chou	1
芝兰叠玙璠	zhi lan die yu fan	1
至老双鬟只垂颈	zhi lao shuang huan zhi chui jing	1
支离委绝同死灰	zhi li wei jue tong si hui	1
秩礼自百王	zhi li zi bai wang	1
只怜襄水清	zhi lian xiang shui qing	1
织笼曹其内	zhi long cao qi nei	1
纸落纷纷如跕鸢	zhi lang fen fen ru die yuan	1
种来几时闻已大	zhong lai ji shi wen yi da	1
中郎凤一毛	zhong lang feng yi mao	1
中郎石经后	zhong lang shi jing hou	1
众力亦不细	zhong li yi bu xi	1
钟岭更飞锡	zhong ling geng fei xi	1
终令思故郡	zhong ling si gu jun	1
种柳西涧滨	zhong liu xi jian bin	1
中路颜色坏	zhong lu yan se huai	1
中路有风尘	zhong lu you feng chen	1
钟律俨高悬	zhong la yan gao xuan	1
周览京城内	zhou lan jing cheng nei	1
周览思自奋	zhou lan si zi fen	1
周流道术空	zhou liu dao shu kong	1
昼漏希闻高阁报	zhou lou xi wen gao ge bao	1
竹里巴山道	zhu li ba shan dao	1
竹里藏公事	zhu li cang gong shi	1
竹里登楼人不见	zhu li deng lou ren bu jian	1
伫立东城隅	zhu li dong cheng yu	1
漳水东流不复回	zhang shui dong liu bu fu hui	1
漳水还如旧日流	zhang shui hai ru jiu ri liu	1
涨水望云亭	zhang shui wang yun ting	1
诏使出郊坰	zhao shi chu jiao jiong	1
照室红炉促曙光	zhao shi hong lu cu shu guang	1
昭世犹安卑	zhao shi you an bei	1
诏书祠张公	zhao shu ci zhang gong	1
诏书换诸侯	zhao shu huan zhu hou	1
诏书下柴门	zhao shu xia chai men	1
诏书下青琐	zhao shu xia qing sang	1
诏书下征求	zhao shu xia zheng qiu	1
诏书引上殿	zhao shu yin shang dian	1
诏书自征用	zhao shu zi zheng yong	1
照水复成妍	zhao shui fu cheng yan	1
枕上片时春梦中	zhen shang pian shi chun meng zhong	1
真是英雄一丈夫	zhen shi ying xiong yi zhang fu	1
真输小谢名	zhen shu xiao xie ming	1
珍树正然红	zhen shu zheng ran hong	1
蒸沙烁石然虏云	zheng sha shang shi ran lu yun	1
郑氏才振古	zheng shi cai zhen gu	1
正事各东西	zheng shi ge dong xi	1
正是胡尘欲灭时	zheng shi hu chen yu mie shi	1
正是桃花时	zheng shi tao hua shi	1
正是天山雪下时	zheng shi tian shan xue xia shi	1
正始征劝勉	zheng shi zheng quan mian	1
征戍听所从	zheng shu ting sang cong	1
征戍诛求寡妻哭	zheng shu zhu qiu gua qi ku	1
止杀报君恩	zhi sha bao jun en	1
直上洞庭连青天	zhi shang dong ting lian qing tian	1
只上郡西楼	zhi shang jun xi lou	1
直上排青云	zhi shang pai qing yun	1
直上千尺与云齐	zhi shang qian chi yu yun qi	1
直上天山云	zhi shang tian shan yun	1
直上造云族	zhi shang zao yun zu	1
致身福地何萧爽	zhi shen fu di he xiao shuang	1
知胜霍嫖姚	zhi sheng hang piao yao	1
志士采紫芝	zhi shi cai zi zhi	1
只是对山松	zhi shi dui shan song	1
张掖城头云正黑	zhang ye cheng tou yun zheng hei	1
仗钺非老臣	zhang yue fei lao chen	1
仗钺奋忠烈	zhang yue fen zhong lie	1
爪牙一不中	zhao ya yi bu zhong	1
照耀独归虑	zhao yao du gui la	1
招要恩屡至	zhao yao en la zhi	1
照耀黑水湄	zhao yao hei shui mei	1
照耀珊瑚枝	zhao yao shan hu zhi	1
照耀无不该	zhao yao wu bu gai	1
照耀无巨细	zhao yao wu ju xi	1
照耀珠吐月	zhao yao zhu tu yue	1
折腰非吾事	zhe yao fei wu shi	1
折腰思汉北	zhe yao si han bei	1
折腰知宠辱	zhe yao zhi chong ru	1
振玉登辽甸	zhen yu deng liao dian	1
征衣犯霜露	zheng yi fan shuang lu	1
正宜且聚集	zheng yi qie ju ji	1
征衣飒飘飖	zheng yi sa piao yao	1
政用疏通合典则	zheng yong shu tong he dian ze	1
正有乘轩乐	zheng you cheng xuan le	1
正有床头钱	zheng you chuang tou qian	1
蒸鱼闻匕首	zheng yu wen bi shou	1
正月风光好	zheng yue feng guang hao	1
正月今欲半	zheng yue jin yu ban	1
只讶客衣单	zhi ya ke yi dan	1
只言骐骥西极来	zhi yan qi ji xi ji lai	1
陟巘仍万盘	zhi yan reng wan pan	1
只言殊语默	zhi yan shu yu mo	1
只言啼鸟堪求侣	zhi yan ti niao kan qiu la	1
只言小邑无所为	zhi yan xiao yi wu sang wei	1
陟巘眩反顾	zhi yan xuan fan gu	1
直以春窘迫	zhi yi chun jiong po	1
只疑淳朴处	zhi yi chun pu chu	1
只益丹心苦	zhi yi dan xin ku	1
只忆帝京不可到	zhi yi di jing bu ke dao	1
只疑飞尽犹氛氲	zhi yi fei jin you fen yun	1
志已清风尘	zhi yi qing feng chen	1
知音难再逢	zhi yin nan zai feng	1
知音若相遇	zhi yin rang xiang yu	1
掌中琥珀钟	zhang zhong hu po zhong	1
朝朝白云起	zhao zhao bai yun qi	1
朝朝待使君	zhao zhao dai shi jun	1
朝朝待诏青锁闱	zhao zhao dai zhao qing sang wei	1
朝朝自难度	zhao zhao zi nan du	1
诏镇雄所搤	zhao zhen xiong sang e	1
诏置海陵仓	zhao zhi hai ling cang	1
昭州词翰与招魂	zhao zhou ci han yu zhao hun	1
真丈夫	zhen zhang fu	1
贞质未为贱	zhen zhi wei wei jian	1
珍重分明不来接	zhen zhong fen ming bu lai jie	1
征战初休草又衰	zheng zhan chu xiu cao you shuai	1
征战从此始	zheng zhan cong ci shi	1
征战几时归	zheng zhan ji shi gui	1
正值花开不得荐	zheng zhi hua kai bu de jian	1
正值苦寒节	zheng zhi ku han jie	1
正值日初出	zheng zhi ri chu chu	1
正直朱丝弦	zheng zhi zhu si xian	1
政拙忻罢守	zheng zhang xin ba shou	1
指直不得结	zhi zhi bu de jie	1
置之君子堂	zhi zhi jun zi tang	1
置之死地翻取强	zhi zhi si di fan qu qiang	1
治中实弃捐	zhi zhong shi qi juan	1
踯躅心不安	zhi zhu xin bu an	1
忠贞负冤恨	zhong zhen fu yuan hen	1
重轸故园愁	zhong zhen gu yuan chou	1
重镇如割据	zhong zhen ru ge ju	1
忠贞适有凭	zhong zhen shi you ping	1
重之不减锦绣段	zhong zhi bu jian jin xiu duan	1
众中见毛骨	zhong zhong jian mao gu	1
众中夸道不曾输	zhong zhong kua dao bu ceng shu	1
众中每一见	zhong zhong mei yi jian	1
众中牵出偏雄豪	zhong zhong qian chu pian xiong hao	1
中州帝王宅	zhong zhou di wang zhai	1
舟中换旅衣	zhou zhong huan la yi	1
舟中饶孤兴	zhou zhong rao gu xing	1
舟中无日不沙尘	zhou zhong wu ri bu sha chen	1
竹斋烧药灶	zhu zhai shao yao zao	1
竹枝霜不蕃	zhu zhi shuang bu bo	1
鬒变负人境	zhen bian fu ren jing	1
正闭小蓬门	zheng bi xiao peng men	1
只伴鹧鸪飞	zhi ban zhe gu fei	1
至宝无文章	zhi bao wu wen zhang	1
炙背俯晴轩	zhi bei fu qing xuan	1
直笔在史臣	zhi bi zai shi chen	1
中巴不曾消息好	zhong ba bu ceng xiao xi hao	1
终悲洛阳狱	zhong bei lang yang yu	1
众宾皆醉我独醒	zhong bin jie zui wo du xing	1
终不愧孙登	zhong bu kui sun deng	1
终不滞南溟	zhong bu zhi nan ming	1
珠碧赠于斯	zhu bi zeng yu si	1
著鞭驱驷马	zhu bian qu si ma	1
珠箔障炉暖	zhu bo zhang lu nuan	1
壮笔过飞泉	zhuang bi gang fei quan	1
战罢言归马	zhan ba yan gui ma	1
章八句	zhang ba ju	1
漳滨与蒿里	zhang bin yu hao li	1
张兵挠棘矜	zhang bing nao ji jin	1
振摆超腾	zhen bai chao teng	1
至宝未为代所奇	zhi bao wei wei dai sang qi	1
直北关山金鼓振	zhi bei guan shan jin gu zhen	1
炙背近墙暄	zhi bei jin qiang xuan	1
炙背可以献天子	zhi bei ke yi xian tian zi	1
咫步隔天阙	zhi bu ge tian que	1
中巴之东巴东山	zhong ba zhi dong ba dong shan	1
终被笑妖红	zhong bei xiao yao hong	1
重碧拈春酒	zhong bi nian chun jiu	1
众宾俱龙骧	zhong bin ju long xiang	1
终不变凉暄	zhong bu bian liang xuan	1
终不病贫贱	zhong bu bing pin jian	1
舟泊常依震	zhou bo chang yi zhen	1
渚边菊花亦已黄	zhu bian ju hua yi yi huang	1
渚边新雁下	zhu bian xin yan xia	1
主簿意何如	zhu bu yi he ru	1
拙被林泉滞	zhang bei lin quan zhi	1
乍悲鸣兮欲长	zha bei ming xi yu chang	1
薝卜名花飘不断	zhan bo ming hua piao bu duan	1
指剥葱	zhi bo cong	1
只不解人愁	zhi bu jie ren chou	1
征夫走马发渔阳	zheng fu zou ma fa yu yang	1
执绋故人哀	zhi fu gu ren ai	1
众芳春竞发	zhong fang chun jing fa	1
众芳亦未阑	zhong fang yi wei lan	1
终非曩游集	zhong fei nang you ji	1
中峰炼金客	zhong feng lian jin ke	1
终复委山冈	zhong fu wei shan gang	1
诸峰皆青翠	zhu feng jie qing cui	1
诸峰尽觉低	zhu feng jin jue di	1
诸峰罗立如儿孙	zhu feng lang li ru er sun	1
竹风能醒酒	zhu feng neng xing jiu	1
朱凤日威垂	zhu feng ri wei chui	1
渚拂蒹葭塞	zhu fu jian jia sai	1
朱绂有哀怜	zhu fu you ai lian	1
壮夫思感决	zhuang fu si gan jue	1
追风可君意	zhui feng ke jun yi	1
摘芳寄汝颍	zhai fang ji ru ying	1
战伐何由定	zhan fa he you ding	1
战伐乾坤破	zhan fa qian kun po	1
张范唯通梦	zhang fan wei tong meng	1
章服岂荣身	zhang fu qi rong shen	1
丈夫随世波	zhang fu sui shi bo	1
丈夫须兼济	zhang fu xu jian ji	1
兆发非熊	zhao fa fei xiong	1
棹拂荷珠碎却圆	zhao fu he zhu sui que yuan	1
折芳远寄三春草	zhe fang yuan ji san chun cao	1
征帆落又开	zheng fan lang you kai	1
正方终莫可	zheng fang zhong mo ke	1
枝繁宜露重	zhi fan yi lu zhong	1
只奉万年酬	zhi feng wan nian chou	1
终防市井喧	zhong fang shi jing xuan	1
众妃无复叹	zhong fei wu fu tan	1
众峰带云雨	zhong feng dai yun yu	1
中峰见孤云	zhong feng jian gu yun	1
中峰落照时	zhong feng lang zhao shi	1
中峰早晚寻	zhong feng zao wan xun	1
众阜如婴提	zhong fu ru ying ti	1
周防期稍稍	zhou fang qi shao shao	1
朱幡登陆微	zhu fan deng lu wei	1
竹房闻捣药	zhu fang wen dao yao	1
正为群虎守	zheng wei qun hu shou	1
直望三边月	zhi wang san bian yue	1
知妄谓当遣	zhi wang wei dang qian	1
只为苍生不为身	zhi wei cang sheng bu wei shen	1
直为君情也相会	zhi wei jun qing ye xiang hui	1
只为能除疾	zhi wei neng chu ji	1
直为心厄苦	zhi wei xin e ku	1
知我碍湍涛	zhi wo ai tuan tao	1
值我病经年	zhi wo bing jing nian	1
知我怜君画无敌	zhi wo lian jun hua wu di	1
植物半蹉跎	zhi wu ban cang tang	1
滞务兹一扫	zhi wu zi yi sao	1
中外贵贱殊	zhong wai gui jian shu	1
终为客行子	zhong wei ke hang zi	1
终未如他枥上骢	zhong wei ru ta li shang cong	1
重闻西方止观经	zhong wen xi fang zhi guan jing	1
重问子何之	zhong wen zi he zhi	1
竹外山低塔	zhu wai shan di ta	1
伫闻粳稻香	zhu wen jing dao xiang	1
伫闻明主用	zhu wen ming zhu yong	1
诸翁乃仙伯	zhu weng nai xian bo	1
转腕摧锋增崛崎	zhuan wan cui feng zeng jue qi	1
乍谓壶中起	zha wei hu zhong qi	1
战瓦落丹墀	zhan wa lang dan chi	1
瞻望靡及	zhan wang mi ji	1
占问敢终辞	zhan wen gan zhong ci	1
昭王客赴燕	zhao wang ke fu yan	1
昭王问不回	zhao wang wen bu hui	1
照物掩宵灯	zhao wu yan xiao deng	1
珍味代藜羹	zhen wei dai li geng	1
真为烂漫深	zhen wei lan man shen	1
榛芜兼沮洳	zhen wu jian ju ru	1
榛芜虏近亡	zhen wu lu jin wang	1
直为文翁再剖符	zhi wei wen weng zai pou fu	1
只谓渊明犹卧疾	zhi wei yuan ming you wo ji	1
知我厨廪贫	zhi wo chu lin pin	1
知我山储无儋石	zhi wo shan chu wu dan shi	1
知吾斑鬓总如银	zhi wu ban bin zong ru yin	1
咫尺但愁雷雨至	zhi chi dan chou lei yu zhi	1
咫尺或未容	zhi chi hang wei rong	1
咫尺炎凉变四时	zhi chi yan liang bian si shi	1
咫尺应须论万里	zhi chi ying xu lun wan li	1
咫尺云山路	zhi chi yun shan lu	1
知处杜陵田	zhi chu du ling tian	1
终朝独尔思	zhong chao du er si	1
终朝风不休	zhong chao feng bu xiu	1
终朝理乱丝	zhong chao li luan si	1
终朝亲簿书	zhong chao qin bu shu	1
终朝纡飒沓	zhong chao yu sa ta	1
终朝走巫祝	zhong chao zou wu zhu	1
忠臣辞愤激	zhong chen ci fen ji	1
忠臣气不平	zhong chen qi bu ping	1
中丞连帅职	zhong cheng lian shuai zhi	1
重城压御堤	zhong cheng ya yu di	1
众雏还识机	zhong chu hai shi ji	1
众雏烂熳睡	zhong chu lan man shui	1
仲春江山丽	zhong chun jiang shan li	1
仲春时景好	zhong chun shi jing hao	1
舟车半天下	zhou che ban tian xia	1
舟车满川陆	zhou che man chuan lu	1
周辰已及兹	zhou chen yi ji zi	1
州城接太行	zhou cheng jie tai hang	1
州城浸海云	zhou cheng jin hai yun	1
主称寿尊客	zhu cheng shou zun ke	1
珠重重	zhu chong chong	1
住愁春草绿	zhu chou chun cao la	1
著处繁花务是日	zhu chu fan hua wu shi ri	1
竹窗松户有佳期	zhu chuang song hu you jia qi	1
朱唇翠眉映明矑	zhu chun cui mei ying ming lu	1
朱唇一点桃花殷	zhu chun yi dian tao hua yin	1
乍唱离歌和凤箫	zha chang li ge he feng xiao	1
战场今始定	zhan chang jin shi ding	1
战处黑云霾瀚海	zhan chu hei yun mai han hai	1
蛰虫竞飞动	zhe chong jing fei dong	1
真成浪出游	zhen cheng lang chu you	1
砧杵四邻稀	zhen chu si lin xi	1
政成机不扰	zheng cheng ji bu rao	1
指挥存顾托	zhi hui cun gu tang	1
指挥当世事	zhi hui dang shi shi	1
指挥过无礼	zhi hui gang wu li	1
指挥径路迷	zhi hui jing lu mi	1
指挥猛将收咸京	zhi hui meng jiang shou xian jing	1
中和浃里闾	zhong he jia li la	1
重惠意如何	zhong hui yi ru he	1
昼还草堂卧	zhou hai cao tang wo	1
周汉获再兴	zhou han hang zai xing	1
舟航烦数具	zhou hang fan shu ju	1
肘后符应验	zhou hou fu ying yan	1
朱汗骖驔犹喷玉	zhu han can dian you pen yu	1
诸侯非弃掷	zhu hou fei qi zhi	1
诸侯旧上计	zhu hou jiu shang ji	1
竹花不结实	zhu hua bu jie shi	1
转怀方外踪	zhuan huai fang wai zong	1
浊河终不污清济	zhang he zhong bu wu qing ji	1
拙宦惭清时	zhang huan can qing shi	1
展怀诗诵鲁	zhan huai shi song lu	1
张翰后归吴	zhang han hou gui wu	1
张侯楼上月娟娟	zhang hou lou shang yue juan juan	1
谪宦三年尚未回	zhe huan san nian shang wei hui	1
整翮岂多身	zheng he qi dang shen	1
正翮抟风超紫塞	zheng he tuan feng chao zi sai	1
征鸿过月新	zheng hong gang yue xin	1
政化平如水	zheng hua ping ru shui	1
只合在舟中	zhi he zai zhou zhong	1
掷华山巨石以为点	zhi hua shan ju shi yi wei dian	1
至化之极兮	zhi hua zhi ji xi	1
至化之深兮	zhi hua zhi shen xi	1
指麾能事回天地	zhi hui neng shi hui tian di	1
至惠至仁	zhi hui zhi ren	1
中和美圣君	zhong he mei sheng jun	1
众壑生寒早	zhong he sheng han zao	1
中何有兮人不睹	zhong he you xi ren bu du	1
重花不隔陈蕃榻	zhong hua bu ge chen bo ta	1
仲华遇主年犹少	zhong hua yu zhu nian you shao	1
种蕙初抽带	zhong hui chu chou dai	1
至今部曲燕支下	zhi jin bu qu yan zhi xia	1
至今残破胆	zhi jin can po dan	1
至今大河北	zhi jin da he bei	1
至今多悲风	zhi jin dang bei feng	1
至今分粟帛	zhi jin fen su bo	1
只今耕种时	zhi jin geng zhong shi	1
至今嗟未能	zhi jin jie wei neng	1
至今今上犹拨乱	zhi jin jin shang you bo luan	1
至今居外藩	zhi jin ju wai fan	1
指尽流水逝	zhi jin liu shui shi	1
至今梦想仍犹佐	zhi jin meng xiang reng you zang	1
只今年才十六七	zhi jin nian cai shi liu qi	1
至今羌笛怨无穷	zhi jin qiang di yuan wu qiong	1
至今青云人	zhi jin qing yun ren	1
至今仍不归	zhi jin reng bu gui	1
至今阮籍等	zhi jin ruan ji deng	1
只今为政有吾兄	zhi jin wei zheng you wu xiong	1
只今未醉已先悲	zhi jin wei zui yi xian bei	1
至今闻古调	zhi jin wen gu tiao	1
至今闻陇外	zhi jin wen long wai	1
至今英雄人	zhi jin ying xiong ren	1
至今杖头钱	zhi jin zhang tou qian	1
至今折槛空嶙峋	zhi jin zhe kan kong lin xun	1
枝惊夜鹊栖	zhi jing ye que qi	1
置酒灞亭别	zhi jiu ba ting bie	1
止酒非关病	zhi jiu fei guan bing	1
置酒高馆夕	zhi jiu gao guan xi	1
旨酒告洁	zhi jiu gao jie	1
置酒会前殿	zhi jiu hui qian dian	1
置酒聊相送	zhi jiu liao xiang song	1
置酒临高隅	zhi jiu lin gao yu	1
置酒相邀迎	zhi jiu xiang yao ying	1
置酒宴高馆	zhi jiu yan gao guan	1
置酒张灯促华馔	zhi jiu zhang deng cu hua zhuan	1
知君爱鸣琴	zhi jun ai ming qin	1
知君宝此夸绝代	zhi jun bao ci kua jue dai	1
知君薄州县	zhi jun bao zhou xian	1
知君不得意	zhi jun bu de yi	1
知君不肯更淹留	zhi jun bu ken geng yan liu	1
知君不忍看	zhi jun bu ren kan	1
知君才望新	zhi jun cai wang xin	1
知君丞相家	zhi jun cheng xiang jia	1
知君此计成长往	zhi jun ci ji cheng zhang wang	1
知君到处有逢迎	zhi jun dao chu you feng ying	1
知君独识精灵器	zhi jun du shi jing ling qi	1
知君惯度祁连城	zhi jun guan du qi lian cheng	1
知君归梦积	zhi jun gui meng ji	1
知君羁思少	zhi jun ji si shao	1
知君解起草	zhi jun jie qi cao	1
知君京口去	zhi jun jing kou qu	1
致君君未听	zhi jun jun wei ting	1
知君开馆常爱客	zhi jun kai guan chang ai ke	1
值君客贝丘	zhi jun ke bei qiu	1
知君客愁处	zhi jun ke chou chu	1
知君念淹泊	zhi jun nian yan bo	1
致君朴直词	zhi jun pu zhi ci	1
知君轻五侯	zhi jun qing wu hou	1
知君日清净	zhi jun ri qing jing	1
知君少得意	zhi jun shao de yi	1
知君市骏马	zhi jun shi jun ma	1
致君时已晚	zhi jun shi yi wan	1
知君殊未回	zhi jun shu wei hui	1
致君唐虞际	zhi jun tang yu ji	1
知君望乡处	zhi jun wang xiang chu	1
知君悟此道	zhi jun wu ci dao	1
知君无客愁	zhi jun wu ke chou	1
知君新称意	zhi jun xin chen yi	1
致君尧舜付公等	zhi jun yao shun fu gong deng	1
致君尧舜上	zhi jun yao shun shang	1
致君尧舜焉肯朽	zhi jun yao shun yan ken xiu	1
知君以此忘帝力	zhi jun yi ci wang di li	1
知君有老亲	zhi jun you lao qin	1
知君欲谒帝	zhi jun yu ye di	1
知君重毫素	zhi jun zhong hao su	1
知君种竹府城内	zhi jun zhong zhu fu cheng nei	1
终藉堤防出众力	zhong ji di fang chu zhong li	1
执热互相望	zhi re hu xiang wang	1
执热露白头	zhi re lou bai tou	1
执热乃沸鼎	zhi re nai fei ding	1
知人想林宗	zhi ren xiang lin zong	1
直入华清列御前	zhi ru hua qing lie yu qian	1
直入江中断	zhi ru jiang zhong duan	1
知汝随顾眄	zhi ru sui gu mian	1
终然备外饰	zhong ran bei wai shi	1
终然不得意	zhong ran bu de yi	1
终然掁拨损	zhong ran cheng bo sun	1
终然继梼杌	zhong ran ji tao wu	1
终然可乐业	zhong ran ke le ye	1
终然添旅食	zhong ran tian la shi	1
终然喜暗投	zhong ran xi an tou	1
众人不可向	zhong ren bu ke xiang	1
终日不如意	zhong ri bu ru yi	1
终日不自保	zhong ri bu zi bao	1
终日洞庭波	zhong ri dong ting bo	1
终日独波波	zhong ri du bo bo	1
终日对石壁	zhong ri dui shi bi	1
终日风与雪	zhong ri feng yu xue	1
终日见征战	zhong ri jian zheng zhan	1
终日看本草	zhong ri kan ben cao	1
终日困香醪	zhong ri kun xiang lao	1
终日劳梦想	zhong ri lao meng xiang	1
终日聊自过	zhong ri liao zi gang	1
终日南山对	zhong ri nan shan dui	1
终日能留客	zhong ri neng liu ke	1
终日披案牍	zhong ri pi an du	1
终日气昏昏	zhong ri qi hun hun	1
终日戚戚忍羁旅	zhong ri qi qi ren ji la	1
终日忍饥西复东	zhong ri ren ji xi fu dong	1
终日思其居	zhong ri si qi ju	1
终日随飘蓬	zhong ri sui piao peng	1
终日饮醇酒	zhong ri yin chun jiu	1
终日憎赤帻	zhong ri zeng chi ze	1
舟人空敛棹	zhou ren kong lian zhao	1
舟人莫道新安近	zhou ren mo dao xin an jin	1
舟人渔子入浦溆	zhou ren yu zi ru pu xu	1
昼日恒见月	zhou ri heng jian yue	1
志士怀感伤	zhi shi huai gan shang	1
直视乐游苑	zhi shi le you yuan	1
职事凌晨出	zhi shi ling chen chu	1
致使岐雍防西羌	zhi shi qi yong fang xi qiang	1
只是劝修行	zhi shi quan xiu xing	1
志士惜白日	zhi shi xi bai ri	1
知是相公军	zhi shi xiang gong jun	1
只是夜猿多	zhi shi ye yuan dang	1
志士幽人莫怨嗟	zhi shi you ren mo yuan jie	1
只是走踆踆	zhi shi zou cun cun	1
执手肺肠绝	zhi shou fei chang jue	1
中山明府待君来	zhong shan ming fu dai jun lai	1
重上君子堂	zhong shang jun zi tang	1
终慎宾主仪	zhong shen bin zhu yi	1
终身荷圣情	zhong shen he sheng qing	1
终身恨不平	zhong shen hen bu ping	1
终身历艰险	zhong shen li jian xian	1
终身望南月	zhong shen wang nan yue	1
重识府公恩	zhong shi fu gong en	1
重是古帝魂	zhong shi gu di hun	1
中使日相乘	zhong shi ri xiang cheng	1
中使日夜继	zhong shi ri ye ji	1
终是悠悠行路心	zhong shi you you xing lu xin	1
众水为长蛇	zhong shui wei chang she	1
洲上千年鹤应在	zhou shang qian nian he ying zai	1
周室既板荡	zhou shi ji ban dang	1
周室宜中兴	zhou shi yi zhong xing	1
诸山横石头	zhu shan heng shi tou	1
诸山睥睨中	zhu shan pi ni zhong	1
主上顷见征	zhu shang qing jian zheng	1
竹深留客处	zhu shen liu ke chu	1
竹深夏已秋	zhu shen xia yi qiu	1
竹深喧暮鸟	zhu shen xuan mu niao	1
诸生旧短褐	zhu sheng jiu duan he	1
诸生困一经	zhu sheng kun yi jing	1
诸生老伏虔	zhu sheng lao fu qian	1
诸生颇尽新知乐	zhu sheng po jin xin zhi le	1
诸生似者稀	zhu sheng si zhe xi	1
诸生原宪贫	zhu sheng yuan xian pin	1
诸生曰万盈	zhu sheng yue wan ying	1
知音为回首	zhi yin wei hui shou	1
只应齐语默	zhi ying qi yu mo	1
只应岁晚息兵机	zhi ying sui wan xi bing ji	1
祗应与朋好	zhi ying yu peng hao	1
只有梦偏劳	zhi you meng pian lao	1
只有同时骢马客	zhi you tong shi cong ma ke	1
致于丹青地	zhi yu dan qing di	1
知鸢为害何不言	zhi yuan wei hai he bu yan	1
只缘五斗米	zhi yuan wu dou mi	1
只愿无事常相见	zhi yuan wu shi chang xiang jian	1
致远宜恐泥	zhi yuan yi kong ni	1
只缘中有断肠声	zhi yuan zhong you duan chang sheng	1
终焉托长啸	zhong yan tang chang xiao	1
中央转斗破欲阑	zhong yang zhuan dou po yu lan	1
众药发幽姿	zhong yao fa you zi	1
种药疏故畦	zhong yao shu gu qi	1
种药畏春过	zhong yao wei chun gang	1
中夜怀友朋	zhong ye huai you peng	1
中夜混黎氓	zhong ye hun li mang	1
中夜窟宅改	zhong ye ku zhai gai	1
中夜起坐万感集	zhong ye qi zang wan gan ji	1
中夜尚未安	zhong ye shang wei an	1
中夜商於战	zhong ye shang yu zhan	1
忠义感乾坤	zhong yi gan qian kun	1
终忆秦川赏	zhong yi qin chuan shang	1
忠义三朝许	zhong yi san zhao xu	1
忠义似君稀	zhong yi si jun xi	1
中饮亦停杯	zhong yin yi ting bei	1
中有掉尾鲸	zhong you diao wei jing	1
中有蛾眉成水仙	zhong you e mei cheng shui xian	1
中有古刺史	zhong you gu ci shi	1
中有故人诗	zhong you gu ren shi	1
中有霍嫖姚	zhong you hang piao yao	1
中有鲤鱼长且肥	zhong you li yu chang qie fei	1
中有释门子	zhong you shi men zi	1
中有万里船	zhong you wan li chuan	1
中有万里之长江	zhong you wan li zhi chang jiang	1
中有万年之树蓬莱池	zhong you wan nian zhi shu peng lai chi	1
众道三军遗路旁	zhong dao san jun yi lu pang	1
终得保妻子	zhong de bao qi zi	1
种得在僧房	zhong de zai seng fang	1
仲冬见虹霓	zhong dong jian hong ni	1
中断若天辟	zhong duan rang tian pi	1
重对秦箫发	zhong dui qin xiao fa	1
众多盛荆杞	zhong dang sheng jing qi	1
周道日惟新	zhou dao ri wei xin	1
主当风云会	zhu dang feng yun hui	1
拄到玉女洗头盆	zhu dao yu na xi tou pen	1
诸弟各异方	zhu di ge yi fang	1
转斗岂长策	zhuan dou qi chang ce	1
擢第去荣亲	zhang di qu rong qin	1
乍低乍昂傍若无	zha di zha ang bang rang wu	1
斋到盂空餐雪麦	zhai dao yu kong can xue mai	1
战地有黄尘	zhan di you huang chen	1
长大不容身	zhang da bu rong shen	1
张颠没在二十年	zhang dian mei zai er shi nian	1
枕带还相似	zhen dai hai xiang si	1
震澹存诚	zhen dan cun cheng	1
震电闪云径	zhen dian shan yun jing	1
正待情人弄石泉	zheng dai qing ren nong shi quan	1
正当楚客伤春地	zheng dang chu ke shang chun di	1
正当秋风渡楚水	zheng dang qiu feng du chu shui	1
争得咸阳与子孙	zheng de xian yang yu zi sun	1
正殿引朱衣	zheng dian yin zhu yi	1
争夺锥刀间	zheng dang zhui dao jian	1
只待朝廷有知己	zhi dai chao ting you zhi ji	1
直道多不偶	zhi dao dang bu ou	1
直到建康城	zhi dao jian kang cheng	1
只道梅花发	zhi dao mei hua fa	1
直到绵州始分首	zhi dao mian zhou shi fen shou	1
直到群峰下	zhi dao qun feng xia	1
知到上巳辰	zhi dao shang si chen	1
直道叹何如	zhi dao tan he ru	1
直道无忧行路难	zhi dao wu you xing lu nan	1
至道泱泱兮	zhi dao yang yang xi	1
之德	zhi de	1
重冈北面起	zhong gang bei mian qi	1
终古立忠义	zhong gu li zhong yi	1
终古犹如此	zhong gu you ru ci	1
种瓜漆园里	zhong gua qi yuan li	1
众归赒给美	zhong gui zhou gei mei	1
中国非得计	zhong gang fei de ji	1
种果结茅庐	zhong gang jie mao lu	1
周公邈难问	zhou gong miao nan wen	1
周官情又偏	zhou guan qing you pian	1
昼晷已云极	zhou gui yi yun ji	1
竹竿接嵌窦	zhu gan jie qian dou	1
诸葛蜀人爱	zhu ge shu ren ai	1
诸公衮衮登台省	zhu gong gun gun deng tai sheng	1
诸公厌祢衡	zhu gong yan mi heng	1
朱光彻厚地	zhu guang che hou di	1
壮公临事断	zhuang gong lin shi duan	1
擢干方数尺	zhang gan fang shu chi	1
张弓倚残魄	zhang gong yi can po	1
棹歌犹想像	zhao ge you xiang xiang	1
鹧鸪啁哳怨南枝	zhe gu zhao zha yuan nan zhi	1
谪官樽俎定常开	zhe guan zun zu ding chang kai	1
折桂早年知	zhe gui zao nian zhi	1
枕戈眠古戍	zhen ge mian gu shu	1
真供一笑乐	zhen gong yi xiao le	1
贞观铜牙弩	zhen guan tong ya nu	1
郑公粉绘随长夜	zheng gong fen hui sui chang ye	1
正观是元龟	zheng guan shi yuan gui	1
蒸裹如千室	zheng gang ru qian shi	1
脂膏兼饲犬	zhi gao jian si quan	1
枝高听转新	zhi gao ting zhuan xin	1
之根茎	zhi gen jing	1
之功	zhi gong	1
知公苦阴雪	zhi gong ku yin xue	1
支公身欲老	zhi gong shen yu lao	1
至公无暇日	zhi gong wu xia ri	1
知公惜春物	zhi gong xi chun wu	1
直躬邅世道	zhi gong zhan shi dao	1
之官方玉折	zhi guan fang yu zhe	1
之官皆有词	zhi guan jie you ci	1
竹竿褭褭细泉分	zhu gan niao niao xi quan fen	1
猪肝无足累	zhu gan wu zu lei	1
重价蕴琼瑶	zhong jia yun qiong yao	1
中间此桃四五熟	zhong jian ci tao si wu shu	1
中间屈贾辈	zhong jian qu jia bei	1
中间谒紫宸	zhong jian ye zi chen	1
中间作者寂不闻	zhong jian zang zhe ji bu wen	1
终嗟风雨频	zhong jie feng yu pin	1
终嗟客游倦	zhong jie ke you juan	1
众皆蓬蒿下	zhong jie peng hao xia	1
众皆如漆	zhong jie ru qi	1
终嗟州县劳	zhong jie zhou xian lao	1
终竟畏罗罟	zhong jing wei lang gu	1
中酒朝眠日色高	zhong jiu chao mian ri se gao	1
中军待上客	zhong jun dai shang ke	1
中军倚旆旌	zhong jun yi pei jing	1
舟楫敢不系	zhou ji gan bu xi	1
舟楫通盐麻	zhou ji tong yan ma	1
舟楫无根蒂	zhou ji wu gen di	1
舟楫在军中	zhou ji zai jun zhong	1
诸家忆所历	zhu jia yi sang li	1
主家阴洞细烟雾	zhu jia yin dong xi yan wu	1
竹箭东南美	zhu jian dong nan mei	1
柱间寒水碧	zhu jian han shui bi	1
诸将备戎装	zhu jiang bei rong zhuang	1
诸将出冷陉	zhu jiang chu leng xing	1
诸将皆承恩	zhu jiang jie cheng en	1
诸将矜旄节	zhu jiang jin mao jie	1
诸将恳征讨	zhu jiang ken zheng tao	1
诸将射猎时	zhu jiang she lie shi	1
主将收才子	zhu jiang shou cai zi	1
主将晓逆顺	zhu jiang xiao ni shun	1
诸将已承恩	zhu jiang yi cheng en	1
诸将已茅土	zhu jiang yi mao tu	1
诸将亦自军中至	zhu jiang yi zi jun zhong zhi	1
竹径春来扫	zhu jing chun lai sao	1
竹径独看书	zhu jing du kan shu	1
铸镜广陵市	zhu jing guang ling shi	1
竹径厚苍苔	zhu jing hou cang tai	1
竹径通城下	zhu jing tong cheng xia	1
诸舅剖符近	zhu jiu pou fu jin	1
筑居仙缥缈	zhu ju xian piao miao	1
仲夏苦夜短	zhong xia ku ye duan	1
中夏授参谋	zhong xia shou can mou	1
众仙翼神母	zhong xian yi shen mu	1
中宵焚九庙	zhong xiao fen jiu miao	1
中宵泪横注	zhong xiao lei heng zhu	1
中宵惬良会	zhong xiao qie liang hui	1
中宵驱车去	zhong xiao qu che qu	1
中宵斩白马	zhong xiao zhan bai ma	1
中心曷由展	zhong xin he you zhan	1
忠信涉波涛	zhong xin she bo tao	1
中心万仞何由款	zhong xin wan ren he you kuan	1
中心无所向	zhong xin wu sang xiang	1
众星尚争光	zhong xing shang zheng guang	1
中兴似国初	zhong xing si gang chu	1
种杏仙家近白榆	zhong xing xian jia jin bai yu	1
中兴诸将收山东	zhong xing zhu jiang shou shan dong	1
重叙东都别	zhong xu dong du bie	1
终须萱草暂忘忧	zhong xu xuan cao zan wang you	1
仲宣楼头春色深	zhong xuan lou tou chun se shen	1
昼洗须腾泾渭深	zhou xi xu teng jing wei shen	1
州县不敢说	zhou xian bu gan shang	1
州县才难适	zhou xian cai nan shi	1
州县非宿心	zhou xian fei su xin	1
州县复何如	zhou xian fu he ru	1
州县甘无取	zhou xian gan wu qu	1
州县徒劳那可度	zhou xian tu lao na ke du	1
州县信徒劳	zhou xian xin tu lao	1
州县欲归慵	zhou xian yu gui yong	1
昼行不厌湖上山	zhou xing bu yan hu shang shan	1
周行独坐荣	zhou xing du zang rong	1
周行外冗员	zhou xing wai rong yuan	1
舟行未可住	zhou xing wei ke zhu	1
周旋必邹鲁	zhou xuan bi zou lu	1
周宣大猎兮岐之阳	zhou xuan da lie xi qi zhi yang	1
周旋多燕乐	zhou xuan dang yan le	1
周旋梁宋间	zhou xuan liang song jian	1
周宣中兴望我皇	zhou xuan zhong xing wang wo huang	1
朱夏热所婴	zhu xia re sang ying	1
中有玉堂铺玉簟	zhong you yu tang pu yu dian	1
中有云气随飞龙	zhong you yun qi sui fei long	1
众鱼常才尽却弃	zhong yu chang cai jin que qi	1
种榆水中央	zhong yu shui zhong yang	1
重与细论文	zhong yu xi lun wen	1
中原格斗且未归	zhong yuan ge dou qie wei gui	1
中原何惨黩	zhong yuan he can du	1
中原气甚逆	zhong yuan qi shen ni	1
中原未解兵	zhong yuan wei jie bing	1
中原无书归不得	zhong yuan wu shu gui bu de	1
中园陷萧艾	zhong yuan xian xiao ai	1
中原消息断	zhong yuan xiao xi duan	1
中原杳茫茫	zhong yuan yao mang mang	1
中原有驱除	zhong yuan you qu chu	1
中原正格斗	zhong yuan zheng ge dou	1
仲月景气佳	zhong yue jing qi jia	1
仲月来寒风	zhong yue lai han feng	1
中允声名久	zhong yun sheng ming jiu	1
重云始成夕	zhong yun shi cheng xi	1
舟也衣彩衣	zhou ye yi cai yi	1
舟移城入树	zhou yi cheng ru shu	1
舟移洞庭岸	zhou yi dong ting an	1
昼吟庭花落	zhou yin ting hua lang	1
骤雨暗谿口	zhou yu an ji kou	1
骤雨寒猿惊一时	zhou yu han yuan jing yi shi	1
骤雨落河鱼	zhou yu lang he yu	1
骤雨鸣淅沥	zhou yu ming xi li	1
骤雨旋风声满堂	zhou yu xuan feng sheng man tang	1
珠压腰衱稳称身	zhu ya yao jie wen chen shen	1
朱崖云日高	zhu ya yun ri gao	1
朱崖著毫发	zhu ya zhu hao fa	1
朱炎安在哉	zhu yan an zai zai	1
煮盐沧海曲	zhu yan cang hai qu	1
驻眼看钩不移手	zhu yan kan gou bu yi shou	1
煮盐烟在川	zhu yan yan zai chuan	1
主要月再圆	zhu yao yue zai yuan	1
著叶满枝翠羽盖	zhu ye man zhi cui yu gai	1
朱衣乘白马	zhu yi cheng bai ma	1
重簪獬豸冠	zhong zan xie zhi guan	1
中自诛褒妲	zhong zi zhu bao da	1
终作适荆蛮	zhong zang shi jing man	1
舟子废寝食	zhou zi fei qin shi	1
周子负高价	zhou zi fu gao jia	1
舟子候利涉	zhou zi hou li she	1
舟子喜甚无氛埃	zhou zi xi shen wu fen ai	1
壮哉昆仑方壶图	zhuang zai kun lun fang hu tu	1
追踪恨淼茫	zhui zong hen miao mang	1
追琢山岳锐	zhui zang shan yue rui	1
战卒如饿狼	zhan zu ru e lang	1
长在府中持白简	zhang zai fu zhong chi bai jian	1
长在沃州多	zhang zai wo zhou dang	1
长子未及冠	zhang zi wei ji guan	1
正在望中微	zheng zai wang zhong wei	1
郑子将行罢使臣	zheng zi jiang xing ba shi chen	1
只在丹青笔	zhi zai dan qing bi	1
至哉俭德	zhi zai jian de	1
至哉茂功	zhi zai mao gong	1
至哉勤绩	zhi zai qin ji	1
只在他乡何处人	zhi zai ta xiang he chu ren	1
知在雪山中	zhi zai xue shan zhong	1
只在忠臣翊圣朝	zhi zai zhong chen yi sheng chao	1
稚子伴垂纶	zhi zi ban chui lun	1
栀子比众木	zhi zi bi zhong mu	1
之子秉高节	zhi zi bing gao jie	1
知子餐霞人	zhi zi can xia ren	1
稚子待题文	zhi zi dai ti wen	1
稚子焚枯饭客迟	zhi zi fen ku fan ke chi	1
栀子红椒艳复殊	zhi zi hong jiao yan fu shu	1
值子江山行	zhi zi jiang shan xing	1
之子俊才稀	zhi zi jun cai xi	1
之子良史才	zhi zi liang shi cai	1
稚子敲针作钓钩	zhi zi qiao zhen zang diao gou	1
之子去思齐	zhi zi qu si qi	1
稚子入云呼	zhi zi ru yun hu	1
知子树佳声	zhi zi shu jia sheng	1
栀子同心好赠人	zhi zi tong xin hao zeng ren	1
州民自寡讼	zhou min zi gua song	1
驻马更搔首	zhu ma geng sao shou	1
驻马临长亭	zhu ma lin chang ting	1
驻马偶识云卿面	zhu ma ou shi yun qing mian	1
驻马问渔舟	zhu ma wen yu zhou	1
竹马诸童子	zhu ma zhu tong zi	1
诛茅卜居总为此	zhu mao bu ju zong wei ci	1
诛茅初一亩	zhu mao chu yi mu	1
朱门酒肉臭	zhu men jiu rou xiu	1
朱门任倾夺	zhu men ren qing dang	1
朱门向绿林	zhu men xiang lu lin	1
朱甍半光炯	zhu meng ban guang jiong	1
煮茗柴门香	zhu ming chai men xiang	1
注目寒江倚山阁	zhu mu han jiang yi shan ge	1
翟门悲暝雀	zhai men bei ming que	1
朝暮赤龙迎	zhao mu chi long ying	1
折麻定延伫	zhe ma ding yan zhu	1
遮莫邻鸡下五更	zhe mo lin ji xia wu geng	1
榛莽相蔽亏	zhen mang xiang bi kui	1
振缗迎早潮	zhen min ying zao chao	1
争米驻船遥	zheng mi zhu chuan yao	1
征陌独愁飞盖远	zheng mo du chou fei gai yuan	1
秩满归白云	zhi man gui bai yun	1
枝蔓荒秽	zhi man huang hui	1
重门敞春夕	zhong men chang chun xi	1
重门寂寂垂高柳	zhong men ji ji chui gao liu	1
重门禁籞连	zhong men jin yu lian	1
重门日晏红尘出	zhong men ri yan hong chen chu	1
重门深绿篁	zhong men shen la huang	1
重门深锁无寻处	zhong men shen sang wu xun chu	1
种苗虽尚短	zhong miao sui shang duan	1
驻马渡江处	zhu ma du jiang chu	1
驻马恋携手	zhu ma lian xie shou	1
诛茅任薄躬	zhu mao ren bao gong	1
诛茅问老翁	zhu mao wen lao weng	1
珠明得暗藏	zhu ming de an cang	1
伫鸣南岳凤	zhu ming nan yue feng	1
转眄拂宜都	zhuan mian fu yi dou	1
斋沐暂思同静室	zhai mu zan si tong jing shi	1
诸军遍泉井	zhu jun bian quan jing	1
转见千秋万古情	zhuan jian qian qiu wan gu qing	1
转觉云山迥	zhuan jue yun shan jiong	1
壮健尽不留	zhuang jian jin bu liu	1
壮节初题柱	zhuang jie chu ti zhu	1
拙计泥铜柱	zhang ji ni tong zhu	1
拙疾徒为尔	zhang ji tu wei er	1
浊泾清渭何当分	zhang jing qing wei he dang fen	1
浊酒寻陶令	zhang jiu xun tao ling	1
乍见还州里	zha jian hai zhou li	1
斩鲸安溟波	zhan jing an ming bo	1
掌记能资亚相雄	zhang ji neng zi ya xiang xiong	1
仗剑清咸秦	zhang jian qing xian qin	1
棹惊沙鸟迅	zhao jing sha niao xun	1
招捃兮呼风	zhao jun xi hu feng	1
昭君宅有无	zhao jun zhai you wu	1
辙迹乱泉流	zhe ji luan quan liu	1
谪居潇湘渚	zhe ju xiao xiang zhu	1
正及巴山春	zheng ji ba shan chun	1
整屐待晴云	zheng ji dai qing yun	1
政既告成	zheng ji gao cheng	1
政简移风速	zheng jian yi feng su	1
正解柴桑缆	zheng jie chai sang lan	1
征君晚节傍风尘	zheng jun wan jie bang feng chen	1
征君卧几年	zheng jun wo ji nian	1
知己复知音	zhi ji fu zhi yin	1
知己知音同舍郎	zhi ji zhi yin tong she lang	1
至家念栖哀	zhi jia nian qi ai	1
执简朝方下	zhi jian chao fang xia	1
执简佩银章	zhi jian pei yin zhang	1
直谏偏推白马生	zhi jian pian tui bai ma sheng	1
枝间喜不去	zhi jian xi bu qu	1
至俭至明	zhi jian zhi ming	1
只将力命推	zhi jiang li ming tui	1
至今楚竹上	zhi jin chu zhu shang	1
至今词赋里	zhi jin ci fu li	1
至今劳圣主	zhi jin lao sheng zhu	1
至今门馆清	zhi jin men guan qing	1
制锦蜀江静	zhi jin shu jiang jing	1
只今谁善舞	zhi jin shui shan wu	1
竹里过红桥	zhu li gang hong qiao	1
伫立久吁怪	zhu li jiu yu guai	1
伫立云去尽	zhu li yun qu jin	1
竹林高宇霜露清	zhu lin gao yu shuang lu qing	1
诸岭一何小	zhu ling yi he xiao	1
舳舻千里江水清	zhu lu qian li jiang shui qing	1
逐虏西逾海	zhu lu xi yu hai	1
诛吕鬼神动	zhu la gui shen dong	1
坠泪缘思归	zhui lei yuan si gui	1
浊醪必在眼	zhang lao bi zai yan	1
浊醪数斗应不惜	zhang lao shu dou ying bu xi	1
浊醪有妙理	zhang lao you miao li	1
浊醪与脱粟	zhang lao yu tang su	1
浊醪自初熟	zhang lao zi chu shu	1
酌醴具举	zhang li ju ju	1
卓立天骨森开张	zhang li tian gu sen kai zhang	1
涿鹿亲戎行	zhang lu qin rong hang	1
楂梨且缀碧	zha li qie zhui bi	1
摘菱频贳酒	zhai ling pin shi jiu	1
战连唇齿国	zhan lian chun chi gang	1
湛露即歌诗	zhan lu ji ge shi	1
涨来知圣泽	zhang lai zhi sheng ze	1
张老存家事	zhang lao cun jia shi	1
长老偏摩顶	zhang lao pian mo ding	1
长老思养寿	zhang lao si yang shou	1
杖藜从白首	zhang li cong bai shou	1
杖藜登水榭	zhang li deng shui xie	1
杖藜妨跃马	zhang li fang yue ma	1
瘴疠浮三蜀	zhang li fu san shu	1
杖藜还客拜	zhang li hai ke bai	1
帐里炉香春梦晓	zhang li lu xiang chun meng xiao	1
杖藜仍把菊	zhang li reng ba ju	1
杖藜叹世者谁子	zhang li tan shi zhe shui zi	1
杖藜徐步立芳洲	zhang li xu bu li fang zhou	1
杖藜雪后临丹壑	zhang li xue hou lin dan he	1
杖藜寻晚巷	zhang li xun wan xiang	1
杖藜竹树间	zhang li zhu shu jian	1
章六句	zhang liu ju	1
遮虏关山静	zhe lu guan shan jing	1
诛求何多门	zhu qiu he dang men	1
转曲随青嶂	zhuan qu sui qing zhang	1
转曲遥峰出	zhuan qu yao feng chu	1
斫却月中桂	zhang que yue zhong gui	1
栈缺燕添巢	zhan que yan tian chao	1
啅雀争枝坠	zhao que zheng zhi zhui	1
谪去宁留恨	zhe qu ning liu hen	1
真气尽浮云	zhen qi jin fu yun	1
真气日溶溶	zhen qi ri rong rong	1
真气重嶂里	zhen qi zhong zhang li	1
争权将帅诛	zheng quan jiang shuai zhu	1
直取流莺送酒杯	zhi qu liu ying song jiu bei	1
直取性情真	zhi qu xing qing zhen	1
志屈偃经纶	zhi qu yan jing lun	1
终期汉武巡	zhong qi han wu xun	1
重裘对酒时	zhong qiu dui jiu shi	1
重裘千里道	zhong qiu qian li dao	1
周迁旧国容	zhou qian jiu gang rong	1
舟前已见陕人家	zhou qian yi jian shan ren jia	1
昼趋行殿旌门北	zhou qu xing dian jing men bei	1
祝起鸣天鼓	zhu qi ming tian gu	1
渚禽菱芡足	zhu qin ling qian zu	1
诛求异俗贫	zhu qiu yi su pin	1
朱雀桥边看淮水	zhu que qiao bian kan huai shui	1
逐雀下云空	zhu que xia yun kong	1
占碛拥残兵	zhan qi yong can bing	1
瘴起觉云黄	zhang qi jue yun huang	1
仗前花待发	zhang qian hua dai fa	1
折取桐花寄远人	zhe qu tong hua ji yuan ren	1
谪去刑名枉	zhe qu xing ming wang	1
征骑逐行尘	zheng qi zhu hang chen	1
争趋上国风	zheng qu shang gang feng	1
至齐国立尽	zhi qi gang li jin	1
掷却风光忆少年	zhi que feng guang yi shao nian	1
终期买寒渚	zhong qi mai han zhu	1
钟磬合时闻	zhong qing he shi wen	1
重泉恨若何	zhong quan hen rang he	1
朱旗半卷山川小	zhu qi ban juan shan chuan xiao	1
朱骑传红烛	zhu qi chuan hong zhu	1
主人罢鲙还倾杯	zhu ren ba kuai hai qing bei	1
主人白发雪霞衣	zhu ren bai fa xue xia yi	1
主人不世才	zhu ren bu shi cai	1
主人长跪问	zhu ren chang gui wen	1
主人炊新粒	zhu ren chui xin li	1
主人得钱始沽酒	zhu ren de qian shi gu jiu	1
主人东溪老	zhu ren dong xi lao	1
主人冯轼贵	zhu ren feng shi gui	1
主人薨城府	zhu ren hong cheng fu	1
主人锦帆相为开	zhu ren jin fan xiang wei kai	1
主人酒尽君未醉	zhu ren jiu jin jun wei zui	1
主人林馆秋	zhu ren lin guan qiu	1
主人留客未能还	zhu ren liu ke wei neng hai	1
主人念老马	zhu ren nian lao ma	1
主人情烂熳	zhu ren qing lan man	1
主人无厌且专利	zhu ren wu yan qie zhuan li	1
主人小女能缝衣	zhu ren xiao na neng feng yi	1
主人有黍百馀石	zhu ren you shu bai yu shi	1
主人娱宾画障开	zhu ren yu bin hua zhang kai	1
祝融五峰尊	zhu rong wu feng zun	1
侏儒应共饱	zhu ru ying gong bao	1
宅入先贤传	zhai ru xian xian chuan	1
丈人叨礼数	zhang ren dao li shu	1
丈人藉才地	zhang ren ji cai di	1
昭然开鼎彝	zhao ran kai ding yi	1
照人长一色	zhao ren chang yi se	1
朝日残莺伴妾啼	zhao ri can ying ban qie ti	1
真人俄整舄	zhen ren e zheng xi	1
真如会法堂	zhen ru hui fa tang	1
执热沉沉在	zhi re chen chen zai	1
至人常晏如	zhi ren chang yan ru	1
至人无滞迹	zhi ren wu zhi ji	1
知人自古难	zhi ren zi gu nan	1
终然羁此身	zhong ran ji ci shen	1
终然减滩濑	zhong ran jian tan lai	1
终然学越吟	zhong ran xue yue yin	1
中人芳草期	zhong ren fang cao qi	1
中人玉箸齐	zhong ren yu zhu qi	1
柱史晨征憩	zhu shi chen zheng qi	1
柱史正零丁	zhu shi zheng ling ding	1
柱石总朝经	zhu shi zong chao jing	1
朱绶夺花然	zhu shou dang hua ran	1
主守问家臣	zhu shou wen jia chen	1
逐兽云雪冈	zhu shou yun xue gang	1
著书复何为	zhu shu fu he wei	1
著书高窗下	zhu shu gao chuang xia	1
竹树更清幽	zhu shu geng qing you	1
竹树夹流水	zhu shu jia liu shui	1
转使飞蛾密	zhuan shi fei e mi	1
转衰病相婴	zhuan shuai bing xiang ying	1
壮士拔山伸劲铁	zhuang shi ba shan shen jing tie	1
壮士悲陵邑	zhuang shi bei ling yi	1
壮士耻为儒	zhuang shi chi wei ru	1
壮士短衣头虎毛	zhuang shi duan yi tou hu mao	1
壮士泪如水	zhuang shi lei ru shui	1
壮士敛精魂	zhuang shi lian jing hun	1
壮士血相视	zhuang shi xue xiang shi	1
壮士有仇未得报	zhuang shi you chou wei de bao	1
卓氏近新寡	zhang shi jin xin gua	1
斋舍著新衣	zhai she zhu xin yi	1
沾裳春水边	zhan shang chun shui bian	1
战胜洗侵凌	zhan sheng xi qin ling	1
涨沙霾草树	zhang sha mai cao shu	1
障深闻道晚	zhang shen wen dao wan	1
章施文胜质	zhang shi wen sheng zhi	1
诏使归金策	zhao shi gui jin ce	1
赵使怀惭不敢言	zhao shi huai can bu gan yan	1
诏使殊方远	zhao shi shu fang yuan	1
招手望行车	zhao shou wang xing che	1
诏书方问贤	zhao shu fang wen xian	1
诏书增宠命	zhao shu zeng chong ming	1
真伤白帝秋	zhen shang bai di qiu	1
枕上见渔父	zhen shang jian yu fu	1
枕上未醒秦地酒	zhen shang wei xing qin di jiu	1
真赏无前程	zhen shang wu qian cheng	1
枕上惜玄发	zhen shang xi xuan fa	1
枕上忆君子	zhen shang yi jun zi	1
真士此看心	zhen shi ci kan xin	1
柱下闻周史	zhu xia wen zhou shi	1
朱夏云郁陶	zhu xia yun yu tao	1
朱弦且莫听	zhu xian qie mo ting	1
诸谢偏推永嘉守	zhu xie pian tui yong jia shou	1
注心向林丘	zhu xin xiang lin qiu	1
渚秀芦笋绿	zhu xiu lu sun la	1
竹喧交砌叶	zhu xuan jiao qi ye	1
颛顼愧倚薄	zhuan xu kui yi bao	1
壮心不肯已	zhuang xin bu ken yi	1
壮心瞻落景	zhuang xin zhan lang jing	1
缀席茱萸好	zhui xi zhu yu hao	1
斩新花蕊未应飞	zhan xin hua rui wei ying fei	1
栈悬斜避石	zhan xuan xie bi shi	1
战血流依旧	zhan xue liu yi jiu	1
帐喜香烟暖	zhang xi xiang yan nuan	1
帐下亲兵皆少年	zhang xia qin bing jie shao nian	1
兆喜出于畋	zhao xi chu yu tian	1
朝夕催人自白头	zhao xi cui ren zi bai tou	1
朝夕高堂念	zhao xi gao tang nian	1
朝夕衮衣迎	zhao xi gun yi ying	1
照席绮逾依	zhao xi qi yu yi	1
朝夕浔阳郭	zhao xi xun yang gang	1
朝夕诏书还柏署	zhao xi zhao shu hai bai shu	1
昭飨祀事	zhao xiang si shi	1
招寻令节同	zhao xun ling jie tong	1
招寻偏见厚	zhao xun pian jian hou	1
招寻兴已专	zhao xun xing yi zhuan	1
谪仙游梁园	zhe xian you liang yuan	1
振锡闻幽声	zhen xi wen you sheng	1
振锡先闻长乐钟	zhen xi xian wen chang le zhong	1
枕席相远游	zhen xi xiang yuan you	1
砧响家家发	zhen xiang jia jia fa	1
征西车马羽书迟	zheng xi che ma yu shu chi	1
争先等驰驱	zheng xian deng chi qu	1
直下临沧溟	zhi xia lin cang ming	1
指乡关树远	zhi xiang guan shu yuan	1
知向桃源里	zhi xiang tao yuan li	1
职小亦求贤	zhi xiao yi qiu xian	1
职雄班匪大	zhi xiong ban fei da	1
主意念疲人	zhu yi nian pi ren	1
纻衣岂寒御	zhu yi qi han yu	1
朱衣只在殿中间	zhu yi zhi zai dian zhong jian	1
竹阴交前浦	zhu yin jiao qian pu	1
住饮洛阳杯	zhu yin lang yang bei	1
竹影拂棋局	zhu ying fu qi ju	1
竹影遮窗暗	zhu ying zhe chuang an	1
伫应舟楫用	zhu ying zhou ji yong	1
主忧急盗贼	zhu you ji dao zei	1
主忧急良筹	zhu you ji liang chou	1
主忧岂济时	zhu you qi ji shi	1
茱萸湾头归路赊	zhu yu wan tou gui lu she	1
珠玉走中原	zhu yu zou zhong yuan	1
助月微明散	zhu yue wei ming san	1
转益愁向驽骀辈	zhuan yi chou xiang nu tai bei	1
转忆陶潜归去来	zhuan yi tao qian gui qu lai	1
追游讵可足	zhui you ju ke zu	1
乍依菱蔓聚	zha yi ling man ju	1
乍与远鸿哀	zha yu yuan hong ai	1
沾衣皓首啼	zhan yi hao shou ti	1
沾衣问行在	zhan yi wen xing zai	1
长幼出嚣尘	zhang you chu xiao chen	1
瘴馀夔子国	zhang yu kui zi gang	1
杖钺褰帷瞻具美	zhang yue qian wei zhan ju mei	1
瘴云终不灭	zhang yun zhong bu mie	1
昭阳借月华	zhao yang jie yue hua	1
招邀屡有期	zhao yao la you qi	1
诏引贤良卷珠箔	zhao yin xian liang juan zhu bo	1
朝云暮雨祠	zhao yun mu yu ci	1
真宜法斗魁	zhen yi fa dou kui	1
真游到具茨	zhen you dao ju ci	1
真游非外奖	zhen you fei wai jiang	1
正忆往时严仆射	zheng yi wang shi yan pu she	1
郑驿正留宾	zheng yi zheng liu bin	1
征吟步绮疏	zheng yin bu qi shu	1
争浴故相喧	zheng yu gu xiang xuan	1
正月蜂相见	zheng yue feng xiang jian	1
正月喧莺末	zheng yue xuan ying mo	1
直讶杉松冷	zhi ya shan song leng	1
珠中有隐字	zhu zhong you yin zi	1
转战单于庭	zhuan zhan chan yu ting	1
转战功多独不侯	zhuan zhan gong dang du bu hou	1
转战蛮夷中	zhuan zhan man yi zhong	1
转战轻壮心	zhuan zhan qing zhuang xin	1
转致斛六千	zhuan zhi hu liu qian	1
转知人代事	zhuan zhi ren dai shi	1
转致水中央	zhuan zhi shui zhong yang	1
撞钟斋及兹	zhuang zhong zhai ji zi	1
灼灼火俱燃	zhang zhang hang ju ran	1
灼灼叹令才	zhang zhang tan ling cai	1
擢擢朱丝绳	zhang zhang zhu si sheng	1
窄转深啼狖	zhai zhuan shen ti you	1
湛湛长江去	zhan zhan chang jiang qu	1
战争且未息	zhan zheng qie wei xi	1
展转屡鸣鸡	zhan zhuan la ming ji	1
展转仲宣哀	zhan zhuan zhong xuan ai	1
长者金先布	zhang zhe jin xian bu	1
掌中贪见一珠新	zhang zhong tan jian yi zhu xin	1
朝朝春事晚	zhao zhao chun shi wan	1
朝朝盥漱山僧老	zhao zhao guan shu shan seng lao	1
朝朝几度云遮	zhao zhao ji du yun zhe	1
朝朝汲淮水	zhao zhao ji huai shui	1
朝朝劳延首	zhao zhao lao yan shou	1
朝朝染翰侍君王	zhao zhao ran han shi jun wang	1
朝朝上水楼	zhao zhao shang shui lou	1
朝朝巫峡水	zhao zhao wu xia shui	1
昭昭翼太阳	zhao zhao yi tai yang	1
朝朝忆玄度	zhao zhao yi xuan du	1
朝朝自来去	zhao zhao zi lai qu	1
朝朝作行云	zhao zhao zang xing yun	1
真珠络臂鞲	zhen zhu lang bi gou	1
斟酌姮娥寡	zhen zhang heng e gua	1
斟酌旅情孤	zhen zhang la qing gu	1
征棹忽复举	zheng zhao hu fu ju	1
正者随弱翁	zheng zhe sui rang weng	1
正枕当星剑	zheng zhen dang xing jian	1
正直当不亏	zheng zhi dang bu kui	1
正值归雁后	zheng zhi gui yan hou	1
正值求珪瓒	zheng zhi qiu gui zan	1
子等成大名	zi deng cheng da ming	1
子弟输征徭	zi di shu zheng yao	1
子弟先卒伍	zi di xian zu wu	1
兹地兴偏慵	zi di xing pian yong	1
子独意绸缪	zi du yi chou mou	1
自断此生休问天	zi duan ci sheng xiu wen tian	1
自多亲棣萼	zi dang qin di e	1
自多穷岫雨	zi dang qiong xiu yu	1
纵诞非尔情	zong dan fei er qing	1
俎豆腐膻肉	zu dou fu shan rou	1
醉多适不愁	zui dang shi bu chou	1
坐度此芳年	zang du ci fang nian	1
左对苍山右流水	zang dui cang shan you liu shui	1
坐对秦山晚	zang dui qin shan wan	1
在道非怨天	zai dao fei yuan tian	1
再睹汉官时	zai du han guan shi	1
早冬耕凿暇	zao dong geng zao xia	1
自待白河沉	zi dai bai he chen	1
自得隋人歌	zi de sui ren ge	1
自得隋珠觉夜明	zi de sui zhu jue ye ming	1
兹地不可逢	zi di bu ke feng	1
子弟犹深入	zi di you shen ru	1
紫殿赐衣出	zi dian ci yi chu	1
紫殿九华灯	zi dian jiu hua deng	1
走渡河桥马汗新	zou du he qiao ma han xin	1
尊当霞绮轻初散	zun dang xia qi qing chu san	1
左担犬戎存	zang dan quan rong cun	1
暂到人间归不得	zan dao ren jian gui bu de	1
暂得解朝衣	zan de jie chao yi	1
自当徐孺榻	zi dang xu ru ta	1
自当舟楫路	zi dang zhou ji lu	1
自道谁相及	zi dao shui xiang ji	1
自到枕前来	zi dao zhen qian lai	1
自地从天香满空	zi di cong tian xiang man kong	1
子弟能官各受词	zi di neng guan ge shou ci	1
紫殿俯千官	zi dian fu qian guan	1
纵待三五时	zong dai san wu shi	1
坐待扶桑日丽天	zang dai fu sang ri li tian	1
坐到三更尽	zang dao san geng jin	1
自非风动天	zi fei feng dong tian	1
自非旷士怀	zi fei kuang shi huai	1
自非晓相访	zi fei xiao xiang fang	1
紫绂金章左右趋	zi fu jin zhang zang you qu	1
子负经济才	zi fu jing ji cai	1
子负忧世志	zi fu you shi zhi	1
棕拂且薄陋	zong fu qie bao lou	1
奏赋入明光	zou fu ru ming guang	1
族父领元戎	zu fu ling yuan rong	1
昨逢军人劫夺我	zang feng jun ren jie dang wo	1
作赋同元淑	zang fu tong yuan shu	1
杂芳被阴岸	za fang bei yin an	1
早发梅花桥	zao fa mei hua qiao	1
早发云台仗	zao fa yun tai zhang	1
早凫江槛底	zao fu jiang kan di	1
子房空谢病	zi fang kong xie bing	1
子房推庙略	zi fang tui miao lue	1
紫府先生旧同学	zi fu xian sheng jiu tong xue	1
坐逢杨子镇东州	zang feng yang zi zhen dong zhou	1
作赋是闲居	zang fu shi xian ju	1
作赋推文律	zang fu tui wen la	1
作赋为沙鸥	zang fu wei sha ou	1
暂拂蒋元卿	zan fu jiang yuan qing	1
造父为周御	zao fu wei zhou yu	1
作赋吊灵均	zang fu diao ling jun	1
暂访高斋宿	zan fang gao zhai su	1
遭逢二明主	zao feng er ming zhu	1
遭逢好交日	zao feng hao jiao ri	1
遭逢圣明主	zao feng sheng ming zhu	1
早服还丹无世情	zao fu hai dan wu shi qing	1
赠范金卿二首	zeng fan jin qing er shou	1
赠芳为我容	zeng fang wei wo rong	1
赠冯著	zeng feng zhu	1
子房未虎啸	zi fang wei hu xiao	1
自非磨莹工	zi fei mo ying gong	1
自非周圆器	zi fei zhou yuan qi	1
紫凤朝衔五色书	zi feng chao xian wu se shu	1
子复经陈迹	zi fu jing chen ji	1
醉发吴越调	zui fa wu yue diao	1
昨发南都城	zang fa nan du cheng	1
自顾衰容累玉除	zi gu shuai rong lei yu chu	1
自古虽有厌胜法	zi gu sui you yan sheng fa	1
自古以为患	zi gu yi wei huan	1
自顾亦已极	zi gu yi yi ji	1
自古有羁旅	zi gu you ji la	1
自顾转无趣	zi gu zhuan wu qu	1
自怪一日声辉赫	zi guai yi ri sheng hui he	1
子规啼更深	zi gui ti geng shen	1
子规夜啼山竹裂	zi gui ye ti shan zhu lie	1
子规夜夜啼槠叶	zi gui ye ye ti zhu ye	1
子规昼夜啼	zi gui zhou ye ti	1
走过掣电倾城知	zou gang che dian qing cheng zhi	1
罪罟已横罥	zui gu yi heng juan	1
醉归应犯夜	zui gui ying fan ye	1
坐感理乱迹	zang gan li luan ji	1
作歌乃彰善	zang ge nai zhang shan	1
作歌挹盛事	zang ge yi sheng shi	1
作固或顺逆	zang gu hang shun ni	1
作官不了却来归	zang guan bu liao que lai gui	1
杂耕心未已	za geng xin wei yi	1
皂盖能忘折野梅	zao gai neng wang zhe ye mei	1
皂盖始专城	zao gai shi zhuan cheng	1
皂盖雪中新	zao gai xue zhong xin	1
泽国绕回旋	ze gang rao hui xuan	1
泽国虽勤雨	ze gang sui qin yu	1
紫诰鸾回纸	zi gao luan hui zhi	1
紫诰徵黄晚	zi gao zheng huang wan	1
紫阁峰阴入渼陂	zi ge feng yin ru mei bei	1
自耕自刈食为天	zi geng zi yi shi wei tian	1
自公多暇延参佐	zi gong dang xia yan can zang	1
自古稻粱多不足	zi gu dao liang dang bu zu	1
自古江湖客	zi gu jiang hu ke	1
自古求忠孝	zi gu qiu zhong xiao	1
自古是通津	zi gu shi tong jin	1
自顾无功劳	zi gu wu gong lao	1
自古昔兮崇祭	zi gu xi xi chong ji	1
自古幽人泣	zi gu you ren qi	1
自寄一封书	zi ji yi feng shu	1
子建文笔壮	zi jian wen bi zhuang	1
咨嗟日复老	zi jie ri fu lao	1
咨嗟玉山桂	zi jie yu shan gui	1
紫禁朝天拜舞同	zi jin chao tian bai wu tong	1
自矜胡骝奇绝代	zi jin hu liu qi jue dai	1
自矜一身忽如此	zi jin yi shen hu ru ci	1
自今幽兴熟	zi jin you xing shu	1
紫禁正耐烟花绕	zi jin zheng nai yan hua rao	1
自矜诸马皆不及	zi jin zhu ma jie bu ji	1
自觉成老丑	zi jue cheng lao chou	1
自觉劳乡梦	zi jue lao xiang meng	1
自觉面势坚	zi jue mian shi jian	1
宗匠集精选	zong jiang ji jing xuan	1
总角爱聪明	zong jiao ai cong ming	1
总角草书又神速	zong jiao cao shu you shen su	1
纵酒高歌杨柳春	zong jiu gao ge yang liu chun	1
纵酒兼弹棋	zong jiu jian tan qi	1
纵酒凉风夕	zong jiu liang feng xi	1
纵酒燕王台	zong jiu yan wang tai	1
纵酒欲谋良夜醉	zong jiu yu mou liang ye zui	1
足见度大庾	zu jian du da yu	1
醉经秦树远	zui jing qin shu yuan	1
最觉润龙鳞	zui jue run long lin	1
坐见苍林变	zang jian cang lin bian	1
昨见狄相孙	zang jian di xiang sun	1
坐见寒叶堕	zang jian han ye dang	1
坐见悔吝生	zang jian hui lin sheng	1
坐见年芳忆帝京	zang jian nian fang yi di jing	1
昨见双鱼去	zang jian shuang yu qu	1
坐见吾道远	zang jian wu dao yuan	1
左将吕虔刀	zang jiang la qian dao	1
作解之功	zang jie zhi gong	1
坐久风颇愁	zang jiu feng po chou	1
佐酒望云亭	zang jiu wang yun ting	1
坐觉祆气豁	zang jue xian qi hang	1
佐郡竟何成	zang jun jing he cheng	1
佐郡已三载	zang jun yi san zai	1
在家常早起	zai jia chang zao qi	1
兹理傥吹嘘	zi li tang chui xu	1
自怜归未得	zi lian gui wei de	1
自怜久滞诸生列	zi lian jiu zhi zhu sheng lie	1
自怜蓬鬓改	zi lian peng bin gai	1
自怜弃置天西头	zi lian qi zhi tian xi tou	1
自怜头白始为郎	zi lian tou bai shi wei lang	1
自怜无旧业	zi lian wu jiu ye	1
自怜遇时休	zi lian yu shi xiu	1
自料青云未有期	zi liao qing yun wei you qi	1
紫鳞掣芳饵	zi lin che fang er	1
紫鳞冲岸跃	zi lin chong an yue	1
子陵没已久	zi ling mei yi jiu	1
紫骝随剑几	zi liu sui jian ji	1
兹楼日登眺	zi lou ri deng tiao	1
纵令奔月成仙去	zong ling ben yue cheng xian qu	1
纵令剪拂无所用	zong ling jian fu wu sang yong	1
纵令然诺暂相许	zong ling ran nang zan xiang xu	1
棕榈为拂登君席	zong la wei fu deng jun xi	1
邹鲁莫容身	zou lu mo rong shen	1
走鹿无反顾	zou lu wu fan gu	1
足了垂白年	zu le chui bai nian	1
组练弃如泥	zu lian qi ru ni	1
足令信者哀	zu ling xin zhe ai	1
醉来百事何足论	zui lai bai shi he zu lun	1
醉来信手两三行	zui lai xin shou liang san hang	1
醉里从为客	zui li cong wei ke	1
醉里东楼月	zui li dong lou yue	1
醉里开衡门	zui li kai heng men	1
醉里闻春鸠	zui li wen chun jiu	1
尊罍临极浦	zun lei lin ji pu	1
坐来传与客	zang lai chuan yu ke	1
昨来家信稀	zang lai jia xin xi	1
作吏沧海甸	zang li cang hai dian	1
作礼睹灵境	zang li du ling jing	1
作吏心亦隐	zang li xin yi yin	1
坐令高岸尽	zang ling gao an jin	1
坐令心赏违	zang ling xin shang wei	1
坐令颜鬓凋	zang ling yan bin diao	1
自是秦楼压郑谷	zi shi qin lou ya zheng gu	1
自是忘机人	zi shi wang ji ren	1
自是幽并客	zi shi you bing ke	1
兹实鸷鸟最	zi shi zhi niao zui	1
自是众木乱纷纷	zi shi zhong mu luan fen fen	1
紫绶映暮年	zi shou ying mu nian	1
兹兽有高貌	zi shou you gao mao	1
自说宦游来	zi shang huan you lai	1
宗生实于此	zong sheng shi yu ci	1
纵使登高只断肠	zong shi deng gao zhi duan chang	1
宗师忽千里	zong shi hu qian li	1
总使榴花能一醉	zong shi liu hua neng yi zui	1
纵使朦胧觉	zong shi meng long jue	1
纵使秋风无奈何	zong shi qiu feng wu nai he	1
租税兼舄卤	zu shui jian xi lu	1
坐深乡党敬	zang shen xiang dang jing	1
作诗呻吟内	zang shi shen yin nei	1
昨时携手已十年	zang shi xie shou yi shi nian	1
杂树晚相迷	za shu wan xiang mi	1
在山不在深	zai shan bu zai shen	1
再湿汉臣衣	zai shi han chen yi	1
再视露盈条	zai shi lu ying tiao	1
暂试黑貂裘	zan shi hei diao qiu	1
暂是同公会	zan shi tong gong hui	1
暂睡想猿蹲	zan shui xiang yuan dun	1
凿山开秘殿	zao shan kai mi dian	1
早时金碗出人间	zao shi jin wan chu ren jian	1
遭时取盛名	zao shi qu sheng ming	1
遭时亦杖藜	zao shi yi zhang li	1
枣熟从人打	zao shu cong ren da	1
则上似奸智	ze shang si jian zhi	1
曾参善爱亲	zeng shen shan ai qin	1
曾参与游夏	zeng shen yu you xia	1
赠诗焉敢坠	zeng shi yan gan zhui	1
兹山禅侣饶	zi shan chan la rao	1
兹山闻暗虫	zi shan wen an chong	1
自伤甘贱役	zi shang gan jian yi	1
自哂鄙夫多野性	zi shen bi fu dang ye xing	1
自识将军礼数宽	zi shi jiang jun li shu kuan	1
自我登陇首	zi wo deng long shou	1
自我一家则	zi wo yi jia ze	1
卒伍单衣裳	zu wu dan yi shang	1
醉卧君家犹未还	zui wo jun jia you wei hai	1
醉舞荷吾君	zui wu he wu jun	1
醉舞梁园夜	zui wu liang yuan ye	1
醉舞倾金罍	zui wu qing jin lei	1
昨枉霞上作	zang wang xia shang zang	1
作尉穷谷僻	zang wei qiong gu pi	1
昨闻咸阳败	zang wen xian yang bai	1
在我左山东	zai wo zang shan dong	1
暂往比邻去	zan wang bi lin qu	1
早晚遍遐荒	zao wan bian xia huang	1
早晚裁书寄	zao wan cai shu ji	1
早晚朝宣室	zao wan chao xuan shi	1
早晚蚩尤死	zao wan chi you si	1
早晚到星躔	zao wan dao xing chan	1
早晚及前侣	zao wan ji qian la	1
早晚见行尘	zao wan jian xing chen	1
早晚来自楚王宫	zao wan lai zi chu wang gong	1
早晚卢家兰室在	zao wan lu jia lan shi zai	1
早晚南飞见主人	zao wan nan fei jian zhu ren	1
早晚重过鱼浦宿	zao wan zhong gang yu pu su	1
皂尾制旗竿	zao wei zhi qi gan	1
早闻黄阁画麒麟	zao wen huang ge hua qi lin	1
紫微临大角	zi wei lin da jiao	1
紫微晴雪带恩光	zi wei qing xue dai en guang	1
自为人君	zi wei ren jun	1
自谓上皇人	zi wei shang huang ren	1
自为摘嘉蔬	zi wei zhai jia shu	1
自我辞丹阙	zi wo ci dan que	1
纵为鲁连子	zong wei lu lian zi	1
醉我百尊酒	zui wo bai zun jiu	1
醉卧还自醒	zui wo hai zi xing	1
醉舞为谁醒	zui wu wei shui xing	1
醉舞向东风	zui wu xiang dong feng	1
醉舞雄王玳瑁床	zui wu xiong wang dai mao chuang	1
坐忘清景曛	zang wang qing jing xun	1
坐稳兴悠哉	zang wen xing you zai	1
子有白云意	zi you bai yun yi	1
兹游久未遑	zi you jiu wei huang	1
自有两儿郎	zi you liang er lang	1
自有上台期	zi you shang tai qi	1
兹游无时尽	zi you wu shi jin	1
子有新岁庆	zi you xin sui qing	1
自有烟雾质	zi you yan wu zhi	1
自有一山川	zi you yi shan chuan	1
自有云霄万里高	zi you yun xiao wan li gao	1
自有致云心	zi you zhi yun xin	1
自与尘事违	zi yu chen shi wei	1
子欲适东周	zi yu shi dong zhou	1
自与幽人期	zi yu you ren qi	1
自缘迟暮忆沧洲	zi yuan chi mu yi cang zhou	1
自云帝里女	zi yun di li na	1
自云多方术	zi yun dang fang shu	1
自云伏波之子孙	zi yun fu bo zhi zi sun	1
子云窥未遍	zi yun kui wei bian	1
子云清自守	zi yun qing zi shou	1
子云识字终投阁	zi yun shi zi zhong tou ge	1
纵饮久判人共弃	zong yin jiu pan ren gong qi	1
宗英李端公	zong ying li duan gong	1
祖筵方卜昼	zu yan fang bo zhou	1
足以静风尘	zu yi jing feng chen	1
足以劝元恶	zu yi quan yuan e	1
足以守边疆	zu yi shou bian jiang	1
足以殊殿最	zu yi shu dian zui	1
足以送老姿	zu yi song lao zi	1
足以慰所思	zu yi wei sang si	1
足以正神器	zu yi zheng shen qi	1
阻雨未遂驰贺	zu yu wei sui chi he	1
醉眼轻白发	zui yan qing bai fa	1
醉夜眠江月	zui ye mian jiang yue	1
最忆南峰缁	zui yi nan feng zi	1
醉与群公狎	zui yu qun gong xia	1
昨夜到汝颍	zang ye dao ru ying	1
昨夜动使星	zang ye dong shi xing	1
昨夜寒螀啼	zang ye han jiang ti	1
昨夜离心正郁陶	zang ye li xin zheng yu tao	1
纵横皆失计	zong heng jie shi ji	1
纵横荆棘丛	zong heng jing ji cong	1
纵横鳞甲相参差	zong heng lin jia xiang cen ci	1
纵怀济时策	zong huai ji shi ce	1
醉后或狂歌	zui hou hang kuang ge	1
醉后未能别	zui hou wei neng bie	1
醉后无心怯路歧	zui hou wu xin qie lu qi	1
醉后语尤颠	zui hou yu you dian	1
左宦登吴岫	zang huan deng wu xiu	1
左挥右洒繁暑清	zang hui you sa fan shu qing	1
杂花分户映	za hua fen hu ying	1
藻翰惟牵率	zao han wei qian la	1
造化睹权舆	zao hua du quan yu	1
造化渺莫测	zao hua miao mo ce	1
早花随处发	zao hua sui chu fa	1
藻绘忆游睢	zao hui yi you sui	1
贼壕连白翟	zei hao lian bai zhai	1
醉后耳热心更凶	zui hou er re xin geng xiong	1
醉后著鞭去	zui hou zhu bian qu	1
醉欢于坐隅	zui huan yu zang yu	1
醉昏能诞语	zui hun neng dan yu	1
醉昏漱寒泉	zui hun shu han quan	1
左宦终何路	zang huan zhong he lu	1
杂花飞尽柳阴阴	za hua fei jin liu yin yin	1
在胡之舶	zai hu zhi bo	1
暂欢同赐被	zan huan tong ci bei	1
自恨频年为远客	zi hen pin nian wei yuan ke	1
纵横恨不如	zong heng hen bu ru	1
最好当年二三月	zui hao dang nian er san yue	1
醉后狂歌尽少年	zui hou kuang ge jin shao nian	1
醉后犹疑边草白	zui hou you yi bian cao bai	1
醉话时一展	zui hua shi yi zhan	1
左宦十年归	zang huan shi nian gui	1
杂花川上明	za hua chuan shang ming	1
杂花间平陆	za hua jian ping lu	1
再欢天地清	zai huan tian di qing	1
酂侯方继业	zan hou fang ji ye	1
藻翰发阳春	zao han fa yang chun	1
早行子午关	zao hang zi wu guan	1
足下复不第	zu xia fu bu di	1
左辖频虚位	zang xia pin xu wei	1
昨宵殷其雷	zang xiao yin qi lei	1
在昔胚浑凝	zai xi pei hun ning	1
再笑知曷月	zai xiao zhi he yue	1
簪稀白帽棱	zan xi bai mao leng	1
暂喜孤山出	zan xi gu shan chu	1
暂喜息蛟螭	zan xi xi jiao chi	1
暂喜一交臂	zan xi yi jiao bi	1
暂下承明庐	zan xia cheng ming lu	1
早霞随类影	zao xia sui lei ying	1
增修实荣观	zeng xiu shi rong guan	1
自昔保方正	zi xi bao fang zheng	1
自昔萧曹任	zi xi xiao cao ren	1
兹夕兴难尽	zi xi xing nan jin	1
自昔仰高步	zi xi yang gao bu	1
自昔有经纶	zi xi you jing lun	1
兹夕愿披襟	zi xi yuan pi jin	1
紫霞开别酒	zi xia kai bie jiu	1
子孝觉亲荣	zi xiao jue qin rong	1
自笑狂夫老更狂	zi xiao kuang fu lao geng kuang	1
自笑无功德	zi xiao wu gong de	1
自休还力耕	zi xiu hai li geng	1
自须游阮巷	zi xu you ruan xiang	1
祖席驻征棹	zu xi zhu zheng zhao	1
坐惜离居晚	zang xi li ju wan	1
坐惜牛羊径	zang xi niu yang jing	1
坐惜去车远	zang xi qu che yuan	1
坐啸看潮起	zang xiao kan chao qi	1
坐啸青枫晚	zang xiao qing feng wan	1
坐啸帷应下	zang xiao wei ying xia	1
在匣水常清	zai xia shui chang qing	1
暂下蒲车为鲁公	zan xia pu che wei lu gong	1
簪香子月花	zan xiang zi yue hua	1
赠行多折取	zeng xing dang zhe qu	1
赠行惟折古松枝	zeng xing wei zhe gu song zhi	1
自喜归耕捷	zi xi gui geng jie	1
自贤不已	zi xian bu yi	1
自向中庭种荔枝	zi xiang zhong ting zhong li zhi	1
自笑此身非	zi xiao ci shen fei	1
醉眠秋共被	zui mian qiu gong bei	1
醉眠乡梦罢	zui mian xiang meng ba	1
左绵公馆清江濆	zang mian gong guan qing jiang fen	1
杂蘼芜兮杜蘅	za mi wu xi du heng	1
再梦绿萝径	zai meng la lang jing	1
再命果良愿	zai ming gang liang yuan	1
择木知幽鸟	ze mu zhi you niao	1
紫蔓青条拂酒壶	zi man qing tiao fu jiu hu	1
子美怀据诗即用为句云	zi mei huai ju shi ji yong wei ju yun	1
自勉将勉余	zi mian jiang mian yu	1
騣马翩翩新虎符	zong ma pian pian xin hu fu	1
走马百战场	zou ma bai zhan chang	1
走马为君飞羽书	zou ma wei jun fei yu shu	1
走马向承明	zou ma xiang cheng ming	1
走马应从一路游	zou ma ying cong yi lu you	1
走觅南邻爱酒伴	zou mi nan lin ai jiu ban	1
诹谋寄贤良	zou mou ji xian liang	1
昨梦芳洲采白蘋	zang meng fang zhou cai bai pin	1
琢珉胜水碧	zang min sheng shui bi	1
坐鸣舟中琴	zang ming zhou zhong qin	1
佐牧无劳问	zang mu wu lao wen	1
则明此调难知音	ze ming ci tiao nan zhi yin	1
姊妹相携心正苦	zi mei xiang xie xin zheng ku	1
紫陌春风缠马足	zi mo chun feng chan ma zu	1
紫陌纷如画	zi mo fen ru hua	1
紫陌绝纤埃	zi mo jue xian ai	1
紫陌夜深槐露滴	zi mo ye shen huai lu di	1
走马城中头雪白	zou ma cheng zhong tou xue bai	1
走马汗血滴	zou ma han xue di	1
走马截雕飞	zou ma jie diao fei	1
走马来赴难	zou ma lai fu nan	1
醉眠芳树下	zui mian fang shu xia	1
昨满今渐稀	zang man jin jian xi	1
坐鸣松下琴	zang ming song xia qin	1
佐幕临戎旌旆间	zang mu lin rong jing pei jian	1
再命趋王畿	zai ming qu wang ji	1
尊俎资高论	zun zu zi gao lun	1
早作取平途	zao zang qu ping tu	1
早作诸侯客	zao zang zhu hou ke	1
赠子云安双鲤鱼	zeng zi yun an shuang li yu	1
自足媚盘餐	zi zu mei pan can	1
自醉逐浮萍	zi zui zhu fu ping	1
字佐卿	zi zang qing	1
宗族忍相遗	zong zu ren xiang yi	1
纵醉还须上山去	zong zui hai xu shang shan qu	1
总作白头翁	zong zang bai tou weng	1
尊祖奉宗	zun zu feng zong	1
暂醉卓家琴	zan zui zhang jia qin	1
暂作宜阳客	zan zang yi yang ke	1
早在梨园称主情	zao zai li yuan cheng zhu qing	1
自作九泉人	zi zang jiu quan ren	1
簪组聊挂壁	zan zu liao gua bi	1
字字凌风飙	zi zi ling feng biao	1
字字有委曲	zi zi you wei qu	1
自作英王胄	zi zang ying wang zhou	1
邹子一吹律	zou zi yi chui la	1
杂作承间骋	za zang cheng jian cheng	1
簪组赤墀恋	zan zu chi chi lian	1
簪组欢言久	zan zu huan yan jiu	1
慥慥习书诗	zao zao xi shu shi	1
曾子梦见一狸	zeng zi meng jian yi li	1
赠子相好无时衰	zeng zi xiang hao wu shi shuai	1
梓泽风流地	zi ze feng liu de	1
孜孜日求益	zi zi ri qiu yi	1
孜孜营甘旨	zi zi ying gan zhi	1
自足支两纪	zi zu zhi liang ji	1
纵则不可	zong ze bu ke	1
奏最谒承明	zou zui ye cheng ming	1
尊俎奉金章	zun zu feng jin zhang	1
醉坐自倾彭泽酒	zui zang zi qing peng ze jiu	1
则载酒于湖上	ze zai jiu yu hu shang	1
坐开桑落酒	zang kai sang lang jiu	1
坐看彩翮长	zang kan cai he chang	1
坐看清流沙	zang kan qing liu sha	1
坐客寒无毡	zang ke han wu zhan	1
作苦期壮观	zang ku qi zhuang guan	1
再哭经过罢	zai ku jing gang ba	1
暂夸五首军中诗	zan kua wu shou jun zhong shi	1
自堪金屋贮	zi kan jin wu zhu	1
自愧无鲑菜	zi kui wu gui cai	1
醉客出花迟	zui ke chu hua chi	1
醉客沾鹦鹉	zui ke zhan ying wu	1
坐看青节引	zang kan qing jie yin	1
坐客强盘飧	zang ke qiang pan sun	1
作客信乾坤	zang ke xin qian kun	1
坐客醉纷纷	zang ke zui fen fen	1
自看犹是旧潜夫	zi kan you shi jiu qian fu	1
自愧非仙侣	zi kui fei xian la	1
醉客无端入定来	zui ke wu duan ru ding lai	1
坐客三千人	zang ke san qian ren	1
坐客是瑶林	zang ke shi yao lin	1
坐客同心满	zang ke tong xin man	1
座客无俗心	zang ke wu su xin	1
坐窥烟景穷	zang kui yan jing qiong	1
暂可散烦缨	zan ke san fan ying	1
自可缓归桡	zi ke huan gui rao	1
自愧道情疏	zi kui dao qing shu	1
自愧非仙才	zi kui fei xian cai	1
醉看风落帽	zui kan feng lang mao	1
醉看还与曲江同	zui kan hai yu qu jiang tong	1
醉客回桡去	zui ke hui rao qu	1
醉客满船歌白苎	zui ke man chuan ge bai zhu	1
坐客何由识	zang ke he you shi	1
坐客论悲辛	zang ke lun bei xin	1
坐客散尘缨	zang ke san chen ying	1
座客三千人	zang ke san qian ren	1
暂亏忧陨获	zan kui you yun hang	1
自看和酿一依方	zi kan he niang yi yi fang	1
自看花样古	zi kan hua yang gu	1
子看囊盛几日传	zi kan nang sheng ji ri chuan	1
昨日一花开	zang ri yi hua kai	1
昨日游人间	zang ri you ren jian	1
昨日遇夫子	zang ri yu fu zi	1
杂蕊红相对	za rui hong xiang dui	1
在日贪为善	zai ri tan wei shan	1
暂若窥武库	zan rang kui wu ku	1
自然堪访戴	zi ran kan fang dai	1
兹日倍多违	zi ri bei dang wei	1
自汝到荆府	zi ru dao jing fu	1
子若同斯游	zi rang tong si you	1
总戎楚蜀应全未	zong rong chu shu ying quan wei	1
总戎存大体	zong rong cun da ti	1
总戎皆插侍中貂	zong rong jie cha shi zhong diao	1
醉人疑舫影	zui ren yi fang ying	1
尊荣迈等伦	zun rong mai deng lun	1
尊荣真不忝	zun rong zhen bu tian	1
昨日承恩拜虎牙	zang ri cheng en bai hu ya	1
昨日风光还入户	zang ri feng guang hai ru hu	1
昨日看摇落	zang ri kan yao lang	1
昨日留欢今送归	zang ri liu huan jin song gui	1
昨日年催白发新	zang ri nian cui bai fa xin	1
昨日三峰尉	zang ri san feng wei	1
昨日山僧来	zang ri shan seng lai	1
昨日始闻莺	zang ri shi wen ying	1
昨日围棋未终局	zang ri wei qi wei zhong ju	1
昨日携手西	zang ri xie shou xi	1
昨日有人诵得数篇黄绢词	zang ri you ren song de shu pian huang juan ci	1
昨日玉鱼蒙葬地	zang ri yu yu meng zang di	1
昨日作孤云	zang ri zang gu yun	1
早入明光宫	zao ru ming guang gong	1
自然知召子	zi ran zhi zhao zi	1
昨日空馀旌节还	zang ri kong yu jing jie hai	1
昨日临川谢病还	zang ri lin chuan xie bing hai	1
昨日偷闲看花了	zang ri tou xian kan hua le	1
昨日一封书	zang ri yi feng shu	1
昨日又隳官	zang ri you hui guan	1
作瑞旌君德	zang rui jing jun de	1
昨夜梦东还	zang ye meng dong hai	1
昨夜秋雨洗	zang ye qiu yu xi	1
昨夜山北时	zang ye shan bei shi	1
昨夜宿祁连	zang ye su qi lian	1
昨夜微雨花成泥	zang ye wei yu hua cheng ni	1
昨夜闻春风	zang ye wen chun feng	1
昨夜邀欢乐更无	zang ye yao huan le geng wu	1
昨夜云际宿	zang ye yun ji su	1
昨夜舟火灭	zang ye zhou hang mie	1
昨诣山僧期	zang yi shan seng qi	1
昨忆逾陇坂	zang yi yu long ban	1
左有佽飞落霜翮	zang you ci fei lang shuang he	1
左右多悲伤	zang you dang bei shang	1
左右美人弄	zang you mei ren nong	1
佐佑卿相乾坤平	zang you qing xiang qian kun ping	1
在野兴清深	zai ye xing qing shen	1
在野只教心力破	zai ye zhi jiao xin li po	1
再有朝廷乱	zai you chao ting luan	1
在幽机转发	zai you ji zhuan fa	1
在余胡不淑	zai yu hu bu shu	1
再与暮春期	zai yu mu chun qi	1
暂忆江东鲙	zan yi jiang dong kuai	1
暂以青蒲隔	zan yi qing pu ge	1
暂语船樯还起去	zan yu chuan qiang hai qi qu	1
早雁湖上飞	zao yan hu shang fei	1
早已战场多	zao yi zhan chang dang	1
早已醉东篱	zao yi zui dong li	1
遭遇思自强	zao yu si zi qiang	1
紫崖奔处黑	zi ya ben chu hei	1
自言皆近臣	zi yan jie jin chen	1
自厌久荒浪	zi yan jiu huang lang	1
自言难解缚	zi yan nan jie fu	1
紫燕时翻翼	zi yan shi fan yi	1
紫阳宫女捧丹砂	zi yang gong na peng dan sha	1
紫翼红翘翻霁光	zi yi hong qiao fan ji guang	1
恣意买江天	zi yi mai jiang tian	1
滋移有情教	zi yi you qing jiao	1
自吟诗送老	zi yin shi song lao	1
自应成旅逸	zi ying cheng la yi	1
昨者新破胡	zang zhe xin po hu	1
作者于今尽相似	zang zhe yu jin jin xiang si	1
暂止飞乌将数子	zan zhi fei wu jiang shu zi	1
早知乘四载	zao zhi cheng si zai	1
则知骊龙珠	ze zhi li long zhu	1
则知造化源	ze zhi zao hua yuan	1
则知真隐逸	ze zhi zhen yin yi	1
罾重欲收迟	zeng zhong yu shou chi	1
紫芝每相引	zi zhi mei xiang yin	1
紫芝行可搴	zi zhi xing ke qian	1
纵知明当返	zong zhi ming dang fan	1
祖帐排舟数	zu zhang pai zhou shu	1
醉中一盥漱	zui zhong yi guan shu	1
尊中酒初涨	zun zhong jiu chu zhang	1
作者皆殊列	zang zhe jie shu lie	1
坐中不相异	zang zhong bu xiang yi	1
坐中常狎鸥	zang zhong chang xia ou	1
座中豪贵满	zang zhong hao gui man	1
座中令酒舫	zang zhong ling jiu fang	1
早知门下旧成蹊	zao zhi men xia jiu cheng qi	1
蚤知名是病	zao zhi ming shi bing	1
早知名是幻	zao zhi ming shi huan	1
自镇江山来	zi zhen jiang shan lai	1
子真能自在	zi zhen neng zi zai	1
自知尘梦远	zi zhi chen meng yuan	1
自酌还自饮	zi zhang hai zi yin	1
祖帐查溪阴	zu zhang cha xi yin	1
祖帐出湘东	zu zhang chu xiang dong	1
祖帐临鲛室	zu zhang lin jiao shi	1
醉中还有梦	zui zhong hai you meng	1
作镇江山雄	zang zhen jiang shan xiong	1
座中灯泛酒	zang zhong deng fan jiu	1
坐中孤烛暗	zang zhong gu zhu an	1
座中流泪听商声	zang zhong liu lei ting shang sheng	1
座中琼玉润	zang zhong qiong yu run	1
座中为我奏此曲	zang zhong wei wo zou ci qu	1
在竹惭充箭	zai zhu can chong jian	1
暂谪岂蹉跎	zan zhe qi cang tang	1
早知时事异	zao zhi shi shi yi	1
则知惠爱深	ze zhi hui ai shen	1
爱君乐事佳兴发	ai jun le shi jia xing fa	1
爱君青袍色	ai jun qing pao se	1
爱君如金锡	ai jun ru jin xi	1
爱君修政若修身	ai jun xiu zheng rang xiu shen	1
爱君一身游上国	ai jun yi shen you shang gang	1
按节化瓯闽	an jie hua ou min	1
恩加四海深	en jia si hai shen	1
尔家最近魁三象	er jia zui jin kui san xiang	1
而今感义偏	er jin gan yi pian	1
而今西北自反胡	er jin xi bei zi fan hu	1
偶见乘潮出	ou jian cheng chao chu	1
偶经花蕊弄辉辉	ou jing hua rui nong hui hui	1
暗将心事隔风尘	an jiang xin shi ge feng chen	1
恩浃厕华缨	en jia ce hua ying	1
尔家习文艺	er jia xi wen yi	1
而今恶问津	er jin e wen jin	1
而今世路难	er jin shi lu nan	1
二景如璧	er jing ru bi	1
爱酒不愧天	ai jiu bu kui tian	1
爱君山岳心不移	ai jun shan yue xin bu yi	1
岸夹桃花锦浪生	an jia tao hua jin lang sheng	1
安见此树老	an jian ci shu lao	1
按剑恐相距	an jian kong xiang ju	1
按剑清八极	an jian qing ba ji	1
暗涧泉声小	an jian quan sheng xiao	1
按节鸣笳中贵催	an jie ming jia zhong gui cui	1
安居偶佳赏	an ju ou jia shang	1
暗觉新秋近	an jue xin qiu jin	1
二季过旧壑	er ji gang jiu he	1
二纪尚雌伏	er ji shang ci fu	1
二纪犹未平	er ji you wei ping	1
尔家何在潇湘川	er jia he zai xiao xiang chuan	1
尔见山吏部	er jian shan li bu	1
而将枚马同	er jiang mei ma tong	1
而今复谁论	er jin fu shui lun	1
而今用武尔攻文	er jin yong wu er gong wen	1
偶将二公合	ou jiang er gong he	1
哀伤志力输	ai shang zhi li shu	1
哀世非王粲	ai shi fei wang can	1
岸沙平欲尽	an sha ping yu jin	1
安石风流事	an shi feng liu shi	1
安石竟崇班	an shi jing chong ban	1
安石名高晋	an shi ming gao jin	1
安石重携妓	an shi zhong xie ji	1
暗树依岩落	an shu yi yan lang	1
二山信为美	er shan xin wei mei	1
尔时黄绶屈	er shi huang shou qu	1
二十青宫吏	er shi qing gong li	1
二十四回明	er shi si hui ming	1
二十为郎事汉文	er shi wei lang shi han wen	1
二十五弦弹夜月	er shi wu xian tan ye yue	1
二十一家同入蜀	er shi yi jia tong ru shu	1
暗上莲舟鸟不知	an shang lian zhou niao bu zhi	1
恩深犬马知	en shen quan ma zhi	1
二十年来愿见君	er shi nian lai yuan jian jun	1
二室散浮云	er shi san fu yun	1
尔谁造	er shui zao	1
偶胜聊换节	ou sheng liao huan jie	1
阿谁扶上马	a shui fu shang ma	1
哀声那可闻	ai sheng na ke wen	1
爱水剧江鸥	ai shui ju jiang ou	1
安石东山三十春	an shi dong shan san shi chun	1
安石泛溟渤	an shi fan ming bo	1
安石还须起	an shi hai xu qi	1
安识身有无	an shi shen you wu	1
安石在东山	an shi zai dong shan	1
安识子房贤	an shi zi fang xian	1
安识紫霞客	an shi zi xia ke	1
恩属重阳节	en shu chong yang jie	1
恩疏媒劳志多乖	en shu mei lao zhi dang guai	1
恩疏佞臣计	en shu ning chen ji	1
二圣出游豫	er sheng chu you yu	1
二十功成便拜侯	er shi gong cheng bian bai hou	1
二十挥篇翰	er shi hui pian han	1
二室凌青天	er shi ling qing tian	1
二十五长亭	er shi wu chang ting	1
安危大臣在	an wei da chen zai	1
安危皆报国	an wei jie bao gang	1
安危须仗出群材	an wei xu zhang chu qun cai	1
安危在数公	an wei zai shu gong	1
安危在运筹	an wei zai yun chou	1
恩渥沾行李	en wo zhan xing li	1
尔为外方客	er wei wai fang ke	1
而我不飞不鸣亦何以	er wo bu fei bu ming yi he yi	1
而我有时白日忽欲睡	er wo you shi bai ri hu yu shui	1
饵五灵兮保清真	er wu ling xi bao qing zhen	1
偶为谢客事	ou wei xie ke shi	1
安危托妇人	an wei tang fu ren	1
而我诚愚者	er wo cheng yu zhe	1
而我方老大	er wo fang lao da	1
偶为达者知	ou wei da zhe zhi	1
爱我郡斋幽	ai wo jun zhai you	1
恶无以过	e wu yi gang	1
而忘白发侵	er wang bai fa qin	1
而忘倦与饥	er wang juan yu ji	1
而忘其东	er wang qi dong	1
尔为外事牵	er wei wai shi qian	1
尔为我楚舞	er wei wo chu wu	1
尔闻其声但挥手	er wen qi sheng dan hui shou	1
而我爱夫子	er wo ai fu zi	1
而我安得群	er wo an de qun	1
而我胡为者	er wo hu wei zhe	1
而我加寂寞	er wo jia ji mo	1
而我竟何辜	er wo jing he gu	1
而我竟何为	er wo jing he wei	1
而我乐名山	er wo le ming shan	1
而我岂高致	er wo qi gao zhi	1
而我钦清芬	er wo qin qing fen	1
而我忘险艰	er wo wang xian jian	1
而我谢明主	er wo xie ming zhu	1
而我遗有漏	er wo yi you lou	1
二物非世有	er wu fei shi you	1
二物相因缘	er wu xiang yin yuan	1
而无洲渚喧	er wu zhou zhu xuan	1
偶为名利引	ou wei ming li yin	1
哀挽渭川曲	ai wan wei chuan qu	1
八咏楼中坦腹眠	ba yong lou zhong tan fu mian	1
八月白露降	ba yue bai lu jiang	1
八月秋涛晚	ba yue qiu tao wan	1
白盐危峤北	bai yan wei qiao bei	1
白杨今日几人悲	bai yang jin ri ji ren bei	1
柏叶幸加餐	bai ye xing jia can	1
白夜月休弦	bai ye yue xiu xian	1
白衣来几年	bai yi lai ji nian	1
白羽插雕弓	bai yu cha diao gong	1
白玉窗中闻落叶	bai yu chuang zhong wen lang ye	1
白鱼如切玉	bai yu ru qie yu	1
白羽逐青丝	bai yu zhu qing si	1
百越待君言即叙	bai yue dai jun yan ji xu	1
百越赖全活	bai yue lai quan hang	1
白云长满目	bai yun chang man mu	1
白云当岭雨	bai yun dang ling yu	1
白云东去水长流	bai yun dong qu shui chang liu	1
白云何用相亲	bai yun he yong xiang qin	1
白云将袖拂	bai yun jiang xiu fu	1
白云明月吊湘娥	bai yun ming yue diao xiang e	1
白云明月偏相识	bai yun ming yue pian xiang shi	1
白云那肯下山来	bai yun na ken xia shan lai	1
白云日夜满	bai yun ri ye man	1
白云若在眼	bai yun rang zai yan	1
白云生坐边	bai yun sheng zang bian	1
白云失帝乡	bai yun shi di xiang	1
白云随浪散	bai yun sui lang san	1
白云无定期	bai yun wu ding qi	1
白云县北千山口	bai yun xian bei qian shan kou	1
白云斜日影深松	bai yun xie ri ying shen song	1
白云阳春动新咏	bai yun yang chun dong xin yong	1
白云宜苍苔	bai yun yi cang tai	1
白云迎谷口	bai yun ying gu kou	1
白云迎赏至	bai yun ying shang zhi	1
白云知所好	bai yun zhi sang hao	1
白云知隐处	bai yun zhi yin chu	1
半崖盘石径	ban ya pan shi jing	1
半崖闻水声	ban ya wen shui sheng	1
白发对花惭	bai fa dui hua can	1
白发烦多酒	bai fa fan dang jiu	1
白发甘凋丧	bai fa gan diao sang	1
白发俱生欢未再	bai fa ju sheng huan wei zai	1
白发寐常早	bai fa mei chang zao	1
白发日相亲	bai fa ri xiang qin	1
白发少新洗	bai fa shao xin xi	1
白发丝难理	bai fa si nan li	1
白发壮心死	bai fa zhuang xin si	1
白发自能梳	bai fa zi neng shu	1
白发自相待	bai fa zi xiang dai	1
半扉开烛影	ban fei kai zhu ying	1
薄赋恤黎甿	bao fu xu li mang	1
背飞鹤子遗琼蕊	bei fei he zi yi qiong rui	1
北风吹雁声能苦	bei feng chui yan sheng neng ku	1
悲风过洞庭	bei feng gang dong ting	1
北风黄叶下	bei feng huang ye xia	1
北风驱马雨萧萧	bei feng qu ma yu xiao xiao	1
北风扫荷香	bei feng sao he xiang	1
北风随爽气	bei feng sui shuang qi	1
北风天正寒	bei feng tian zheng han	1
悲风陨凉叶	bei feng yun liang ye	1
北风昨夜雨	bei feng zang ye yu	1
杯浮上摇漾	bei fu shang yao yang	1
避风湘渚间	bi feng xiang zhu jian	1
边风动地愁	bian feng dong de chou	1
边风动地秋	bian feng dong de qiu	1
鬓发白成丝	bin fa bai cheng si	1
鬓发还应雪满头	bin fa hai ying xue man tou	1
并发上江船	bing fa shang jiang chuan	1
兵符寄药囊	bing fu ji yao nang	1
不返青丝鞚	bu fan qing si kong	1
不妨高卧顺流归	bu fang gao wo shun liu gui	1
不放香醪如蜜甜	bu fang xiang lao ru mi tian	1
不妨游子芰荷衣	bu fang you zi ji he yi	1
不废江河万古流	bu fei jiang he wan gu liu	1
不分桃花红胜锦	bu fen tao hua hong sheng jin	1
不丰不敷	bu feng bu fu	1
百花潭北庄	bai hua tan bei zhuang	1
百花潭水即沧浪	bai hua tan shui ji cang lang	1
白花檐外朵	bai hua yan wai dang	1
百花已满眼	bai hua yi man yan	1
白花再成雪	bai hua zai cheng xue	1
薄寒灯影外	bao han deng ying wai	1
薄宦耻降志	bao huan chi jiang zhi	1
薄宦深知误此心	bao huan shen zhi wu ci xin	1
薄宦走风尘	bao huan zou feng chen	1
背河更一战	bei he geng yi zhan	1
被褐味空频	bei he wei kong pin	1
杯湖澄清漪	bei hu deng qing yi	1
杯湖任来泛	bei hu ren lai fan	1
悲欢共此情	bei huan gong ci qing	1
碧海沧江深且广	bi hai cang jiang shen qie guang	1
碧海挂新图	bi hai gua xin tu	1
碧海阔逾澄	bi hai kang yu cheng	1
闭户能齐隐者风	bi hu neng qi yin zhe feng	1
闭户人高卧	bi hu ren gao wo	1
边海日长阴	bian hai ri chang yin	1
卞和不必知	bian he bu bi zhi	1
变化有鲲鹏	bian hua you kun peng	1
别后巴东路	bie hou ba dong lu	1
别后春风百草生	bie hou chun feng bai cao sheng	1
别后此心君自见	bie hou ci xin jun zi jian	1
别后见垂杨	bie hou jian chui yang	1
别后见何人	bie hou jian he ren	1
别后经年尚泊舟	bie hou jing nian shang bo zhou	1
别后空相忆	bie hou kong xiang yi	1
别后青云致	bie hou qing yun zhi	1
别后天涯何所寄	bie hou tian ya he sang ji	1
别后想君难可见	bie hou xiang jun nan ke jian	1
别后相思被管弦	bie hou xiang si bei guan xian	1
别后心期如在眼	bie hou xin qi ru zai yan	1
别后依依寒食里	bie hou yi yi han shi li	1
冰壶动瑶碧	bing hu dong yao bi	1
病鹘孤飞俗眼丑	bing hu gu fei su yan chou	1
白日有馀馨	bai ri you yu xin	1
白日原上没	bai ri yuan shang mei	1
白日自中吐	bai ri zi zhong tu	1
半日吴村带晚霞	ban ri wu cun dai wan xia	1
半入池塘宿	ban ru chi tang su	1
半入花园去	ban ru hua yuan qu	1
杯饶旅思宽	bei rao la si kuan	1
北人南去雪纷纷	bei ren nan qu xue fen fen	1
背日丹枫万木稠	bei ri dan feng wan mu chou	1
被弱草兮禘礿联	bei rang cao xi di yue lian	1
便入苏门啸	bian ru su men xiao	1
不染洛阳尘	bu ran lang yang chen	1
不然且相送	bu ran qie xiang song	1
不染世人迹	bu ran shi ren ji	1
不染世人踪	bu ran shi ren zong	1
步人抽箭大如笛	bu ren chou jian da ru di	1
不忍生离忧	bu ren sheng li you	1
不日在青云	bu ri zai qing yun	1
不如山下麑	bu ru shan xia ni	1
不如守田园	bu ru shou tian yuan	1
不如瘱吾心以冥想	bu ru yi wu xin yi ming xiang	1
不如醉里风吹尽	bu ru zui li feng chui jin	1
白髯垂策短	bai ran chui ce duan	1
百人会中一身在	bai ren hui zhong yi shen zai	1
白日轮轻落海西	bai ri lun qing lang hai xi	1
白日落寒水	bai ri lang han shui	1
白日青山宫殿多	bai ri qing shan gong dian dang	1
白日天居肃	bai ri tian ju su	1
白日兮将短	bai ri xi jiang duan	1
白日又欲午	bai ri you yu wu	1
白日欲落红尘昏	bai ri yu lang hong chen hun	1
北人归欲尽	bei ren gui yu jin	1
悲荣俱是分	bei rong ju shi fen	1
北阮那怜南阮贫	bei ruan na lian nan ruan pin	1
菶茸何年值	beng rong he nian zhi	1
蔽日高高树	bi ri gao gao shu	1
彼日之差	bi ri zhi cha	1
宾日已知春	bin ri yi zhi chun	1
白首思归归不得	bai shou si gui gui bu de	1
白首望霜天	bai shou wang shuang tian	1
白首无由见	bai shou wu you jian	1
白首中原上	bai shou zhong yuan shang	1
白首壮心违	bai shou zhuang xin wei	1
白水到初阔	bai shui dao chu kang	1
白水青山空复春	bai shui qing shan kong fu chun	1
白水入禅境	bai shui ru chan jing	1
白水鱼竿客	bai shui yu gan ke	1
半山在湖里	ban shan zai hu li	1
班师草未齐	ban shi cao wei qi	1
半是乘潮便	ban shi cheng chao bian	1
薄税归天府	bao shui gui tian fu	1
北书不至雁无情	bei shu bu zhi yan wu qing	1
本是鲁诸生	ben shi lu zhu sheng	1
壁上湖光自动摇	bi shang hu guang zi dong yao	1
避暑得名园	bi shu de ming yuan	1
避暑云安县	bi shu yun an xian	1
碧水春风野外昏	bi shui chun feng ye wai hun	1
碧水通春色	bi shui tong chun se	1
辩士安边策	bian shi an bian ce	1
边事多劳役	bian shi dang lao yi	1
便是青箱中至宝	bian shi qing xiang zhong zhi bao	1
别时前盟在	bie shi qian meng zai	1
别时无子今有孙	bie shi wu zi jin you sun	1
别是竹林期	bie shi zhu lin qi	1
病身虚俊味	bing shen xu jun wei	1
病身终不动	bing shen zhong bu dong	1
冰霜昨夜除	bing shuang zang ye chu	1
波上日初丽	bo shang ri chu li	1
磻石老红鲜	bo shi lao hong xian	1
不升不圮	bu sheng bu pi	1
不胜清怨却飞来	bu sheng qing yuan que fei lai	1
不是爱花即肯死	bu shi ai hua ji ken si	1
不是傲当时	bu shi ao dang shi	1
不是傲王侯	bu shi ao wang hou	1
不是采蘋时	bu shi cai pin shi	1
不是愁人亦断肠	bu shi chou ren yi duan chang	1
百岁名大约	bai sui ming da yue	1
薄俗防人面	bao su fang ren mian	1
北思悄联绵	bei si qiao lian mian	1
迸笋出花林	beng sun chu hua lin	1
碧色动柴门	bi se dong chai men	1
碧色见松林	bi se jian song lin	1
别思乱无绪	bie si luan wu xu	1
不死会归秦	bu si hui gui qin	1
不似劳车辙	bu si lao che zhe	1
不死世世有	bu si shi shi you	1
不思天子游	bu si tian zi you	1
不似问疮痍	bu si wen chuang yi	1
不似云安毒热新	bu si yun an du re xin	1
不遂苍生望	bu sui cang sheng wang	1
不随迟日尽	bu sui chi ri jin	1
不随飞鸟缘枝去	bu sui fei niao yuan zhi qu	1
不遂青云望	bu sui qing yun wang	1
灞涘袁安履	ba si yuan an la	1
百岁身心几日闲	bai sui shen xin ji ri xian	1
宝瑟愁应商	bao se chou ying shang	1
抱孙堪种树	bao sun kan zhong shu	1
便随琛赆入	bian sui chen jin ru	1
鬓似衰蓬心似灰	bin si shuai peng xin si hui	1
不思得岸各休去	bu si de an ge xiu qu	1
不似京华侠少年	bu si jing hua xia shao nian	1
不算子牟心	bu suan zi mou xin	1
不随淮海变	bu sui huai hai bian	1
拔俗数千丈	ba su shu qian zhang	1
百岁空挥霍	bai sui kong hui hang	1
百岁落半途	bai sui lang ban tu	1
半洒云天里	ban sa yun tian li	1
宝瑟凝凉氛	bao se ning liang fen	1
抱素寄精庐	bao su ji jing lu	1
薄俗弃高贤	bao su qi gao xian	1
薄俗徒云云	bao su tu yun yun	1
被讼赴急	bei song fu ji	1
必死耀丹诚	bi si yao dan cheng	1
鄙俗那劳似	bi su na lao si	1
便送江东去	bian song jiang dong qu	1
别思方萧索	bie si fang xiao sang	1
白头仍作功曹掾	bai tou reng zang gong cao yuan	1
白头授简焉能赋	bai tou shou jian yan neng fu	1
白头虽老赤心存	bai tou sui lao chi xin cun	1
白头遗恨在	bai tou yi hen zai	1
白头吟望苦低垂	bai tou yin wang ku di chui	1
背堂资僻远	bei tang zi pi yuan	1
并吞更出师	bing tun geng chu shi	1
剥苔看篆字	bo tai kan zhuan zi	1
波涛乱远峰	bo tao luan yuan feng	1
薄田供岁酒	bo tian gong sui jiu	1
步屟到蓬蒿	bu ti dao peng hao	1
不同怀素只攻颠	bu tong huai su zhi gong dian	1
不图汉官仪	bu tu han guan yi	1
宝塔宝楼阁	bao ta bao lou ge	1
悲啼百万行	bei ti bai wan xing	1
碧潭深处有潜龙	bi tan shen chu you qian long	1
笔头点出苍梧云	bi tou dian chu cang wu yun	1
薄田临谷口	bo tian lin gu kou	1
不题三五字	bu ti san wu zi	1
不同疏广老方归	bu tong shu guang lao fang gui	1
不脱弊裘轻锦绮	bu tang bi qiu qing jin qi	1
霸图各未立	ba tu ge wei li	1
白田见楚老	bai tian jian chu lao	1
白田马上闻莺	bai tian ma shang wen ying	1
白田已缫丝	bai tian yi sao si	1
白头生远浪	bai tou sheng yuan lang	1
白头仙人隐玉壶	bai tou xian ren yin yu hu	1
白兔捣药秋复春	bai tu dao yao qiu fu chun	1
半啼封裹了	ban ti feng gang le	1
傍滩舟欲横	bang tan zhou yu heng	1
宝塔凌苍苍	bao ta ling cang cang	1
北堂千万寿	bei tang qian wan shou	1
北眺崿嶂奇	bei tiao e zhang qi	1
崩腾胡尘起	beng teng hu chen qi	1
崩腾夏雷吼	beng teng xia lei hou	1
崩腾醉中流	beng teng zui zhong liu	1
笔题月氏书	bi ti yue zhi shu	1
白苎歌西曲	bai zhu ge xi qu	1
班张所作琐细不入耳	ban zhang sang zang sang xi bu ru er	1
班秩兼通贵	ban zhi jian tong gui	1
斑竹冈连山雨暗	ban zhu gang lian shan yu an	1
抱杖聊自闲	bao zhang liao zi xian	1
薄质惭加首	bao zhi can jia shou	1
报主尔何迟	bao zhu er he chi	1
报主荣亲义两全	bao zhu rong qin yi liang quan	1
北渚空悠悠	bei zhu kong you you	1
北渚三更闻过雁	bei zhu san geng wen gang yan	1
本枝凌岁晚	ben zhi ling sui wan	1
碧知湖外草	bi zhi hu wai cao	1
彼至精兮必应	bi zhi jing xi bi ying	1
变之俱不能	bian zhi ju bu neng	1
变转对朝阳	bian zhuan dui chao yang	1
别酌劝行子	bie zhang quan hang zi	1
兵张虎豹符	bing zhang hu bao fu	1
并照巫山出	bing zhao wu shan chu	1
病枕依茅栋	bing zhen yi mao dong	1
冰置玉壶多	bing zhi yu hu dang	1
病中吾见弟	bing zhong wu jian di	1
泊中湖兮澹而闲	bo zhong hu xi dan er xian	1
泊舟悲且泣	bo zhou bei qie qi	1
泊舟淮水次	bo zhou huai shui ci	1
蕃州积雪边	bo zhou ji xue bian	1
泊舟微径度深松	bo zhou wei jing du shen song	1
泊舟应自爱江枫	bo zhou ying zi ai jiang feng	1
卜筑应同蒋诩径	bo zhu ying tong jiang xu jing	1
卜宅楚村墟	bu zhai chu cun xu	1
卜宅从兹老	bu zhai cong zi lao	1
不知肠断梦	bu zhi chang duan meng	1
不知巢燕污袈裟	bu zhi chao yan wu jia sha	1
不知凤沼霖初霁	bu zhi feng zhao lin chu ji	1
不知公府步	bu zhi gong fu bu	1
不知故巢燕	bu zhi gu chao yan	1
不知何处恨	bu zhi he chu hen	1
不知旌节隔年回	bu zhi jing jie ge nian hui	1
半顶梳头白	ban ding shu tou bai	1
报答春光知有处	bao da chun guang zhi you chu	1
宝刀塞下儿	bao dao sai xia er	1
宝鼎歊景云	bao ding xiao jing yun	1
抱犊上绝巘	bao du shang jue yan	1
北登渤澥岛	bei deng bo xie dao	1
北洞庭杜甫	bei dong ting du fu	1
北斗故临秦	bei dou gu lin qin	1
北斗三更席	bei dou san geng xi	1
杯度不惊鸥	bei du bu jing ou	1
比盗无兵甲	bi dao wu bing jia	1
比德无磷缁	bi de wu lin zi	1
避地岁时晚	bi di sui shi wan	1
避地衣冠尽向南	bi di yi guan jin xiang nan	1
碧洞志忘归	bi dong zhi wang gui	1
笔端降太白	bi duan jiang tai bai	1
便道即长驱	bian dao ji chang qu	1
便登浮海舟	bian deng fu hai zhou	1
并蒂芙蓉本自双	bing di fu rong ben zi shuang	1
病多犹是客	bing dang you shi ke	1
卜地会为邻	bo di hui wei lin	1
不达长卿病	bu da chang qing bing	1
不待荔枝香	bu dai li zhi xiang	1
不惮关山远	bu dan guan shan yuan	1
不但时人惜	bu dan shi ren xi	1
不但习池归酩酊	bu dan xi chi gui ming ding	1
不道栋梁材	bu dao dong liang cai	1
不道故人无素书	bu dao gu ren wu su shu	1
不道含香贱	bu dao han xiang jian	1
不道旧姓名	bu dao jiu xing ming	1
不到洛阳岑	bu dao lang yang cen	1
不道歧路长	bu dao qi lu chang	1
不到山中竟不逢	bu dao shan zhong jing bu feng	1
不道诸公无表来	bu dao zhu gong wu biao lai	1
不得采苓去	bu de cai ling qu	1
不得从之游	bu de cong zhi you	1
不得慢陶潜	bu de man tao qian	1
不得同携手	bu de tong xie shou	1
不得问丹砂	bu de wen dan sha	1
半掩白云朝与暮	ban yan bai yun chao yu mu	1
半岩采珉者	ban yan cai min zhe	1
班扬名甚盛	ban yang ming shen sheng	1
半夜回舟入楚乡	ban ye hui zhou ru chu xiang	1
半夜有行舟	ban ye you xing zhou	1
班宜二妙齐	ban yi er miao qi	1
斑衣在林巷	ban yi zai lin xiang	1
傍眼见扬州	bang yan jian yang zhou	1
傍檐如有意	bang yan ru you yi	1
谤言三至后	bang yan san zhi hou	1
褒衣来石渠	bao yi lai shi qu	1
豹隐兰凋亦可悲	bao yin lan diao yi ke bei	1
暴淫虐惑	bao yin nue hang	1
抱玉但垂泣	bao yu dan chui qi	1
报与惠连诗不惜	bao yu hui lian shi bu xi	1
北雁初回江燕飞	bei yan chu hui jiang yan fei	1
北雁归飞入窅冥	bei yan gui fei ru yao ming	1
北雁塞声微	bei yan sai sheng wei	1
被遥隰兮经长衍	bei yao xi xi jing chang yan	1
贝叶经前无住色	bei ye jing qian wu zhu se	1
北有涧水通青苗	bei you jian shui tong qing miao	1
悲猿何处发	bei yuan he chu fa	1
本意由来是山水	ben yi you lai shi shan shui	1
本意在云泉	ben yi zai yun quan	1
崩崖欲压床	beng ya yu ya chuang	1
崩岩露云穴	beng yan lu yun xue	1
比讶渔阳结怨恨	bi ya yu yang jie yuan hen	1
必验升沉体	bi yan sheng chen ti	1
彼妖精兮变怪	bi yao jing xi bian guai	1
毕曜仍传旧小诗	bi yao reng chuan jiu xiao shi	1
闭营春雪下	bi ying chun xue xia	1
壁映圆光入	bi ying yuan guang ru	1
必用贤正	bi yong xian zheng	1
碧玉徒强名	bi yu tu qiang ming	1
彼元极兮灵且异	bi yuan ji xi ling qie yi	1
碧云愁楚水	bi yun chou chu shui	1
彼云万物情	bi yun wan wu qing	1
北场争转黄金勒	bei chang zheng zhuan huang jin le	1
北朝荣庾薛	bei chao rong yu xue	1
北辰当宇宙	bei chen dang yu zhou	1
北辰征事业	bei chen zheng shi ye	1
北城击柝复欲罢	bei cheng ji tang fu yu ba	1
北池云水阔	bei chi yun shui kang	1
悲愁回白首	bei chou hui bai shou	1
碧窗宿雾濛濛湿	bi chuang xiu wu meng meng shi	1
边尘计日清	bian chen ji ri qing	1
边愁迷楚关	bian chou mi chu guan	1
边陲劳帝念	bian chui lao di nian	1
别处秋泉声	bie chu qiu quan sheng	1
别处已隔东山云	bie chu yi ge dong shan yun	1
泊船悲喜后	bo chuan bei xi hou	1
泊船秋夜经春草	bo chuan qiu ye jing chun cao	1
步蟾倚杖看牛斗	bu chan yi zhang kan niu dou	1
不成向南国	bu cheng xiang nan gang	1
不成寻别业	bu cheng xun bie ye	1
不成诛执法	bu cheng zhu zhi fa	1
步迟迟兮堪搴	bu chi chi xi kan qian	1
不愁巴道路	bu chou ba dao lu	1
不愁欢乐尽	bu chou huan le jin	1
不出嚣尘见远公	bu chu xiao chen jian yuan gong	1
百廛亦官	bai chan yi guan	1
百尺疏桐挂斗牛	bai chi shu tong gua dou niu	1
百尺松梢几飞步	bai chi song shao ji fei bu	1
悲春懒独行	bei chun lan du xing	1
悲春上古原	bei chun shang gu yuan	1
本朝光汉代	ben chao guang han dai	1
碧窗月落琴声断	bi chuang yue lang qin sheng duan	1
边城贵者李将军	bian cheng gui zhe li jiang jun	1
边城路	bian cheng lu	1
遍出新成句	bian chu xin cheng ju	1
遍传金胜喜逢人	bian chuan jin sheng xi feng ren	1
别愁已万绪	bie chou yi wan xu	1
兵尘犹澒洞	bing chen you gong dong	1
步迟乘羽客	bu chi cheng yu ke	1
不出来时径	bu chu lai shi jing	1
北归冲雨雪	bei gui chong yu xue	1
北归秦川多鼓鼙	bei gui qin chuan dang gu pi	1
背郭堂成荫白茅	bei gang tang cheng yin bai mao	1
毕公在囹圄	bi gong zai ling yu	1
闭关涉两旬	bi guan she liang xun	1
便割区中缘	bian ge qu zhong yuan	1
豳公秉大节	bin gong bing da jie	1
兵戈闇两观	bing ge an liang guan	1
兵戈不见老莱衣	bing ge bu jian lao lai yi	1
兵戈尘漠漠	bing ge chen mo mo	1
病隔君臣议	bing ge jun chen yi	1
兵戈陇右创	bing ge long you chuang	1
兵革身将老	bing ge shen jiang lao	1
兵戈有岁年	bing ge you sui nian	1
兵戈犹拥蜀	bing ge you yong shu	1
兵戈与关塞	bing ge yu guan sai	1
兵戈与人事	bing ge yu ren shi	1
兵戈阻绝老江边	bing ge zu jue lao jiang bian	1
不改清阴待我归	bu gai qing yin dai wo gui	1
不改渊明调	bu gai yuan ming tiao	1
不改周南化	bu gai zhou nan hua	1
不敢废诗篇	bu gan fei shi pian	1
不敢恨庖厨	bu gan hen pao chu	1
不敢恨危途	bu gan hen wei tu	1
不敢强为容	bu gan qiang wei rong	1
不敢学为吏	bu gan xue wei li	1
不敢要佳句	bu gan yao jia ju	1
不敢议伤离	bu gan yi shang li	1
不敢坠周旋	bu gan zhui zhou xuan	1
不隔眼中人	bu ge yan zhong ren	1
不更将钱买沃州	bu geng jiang qian mai wo zhou	1
不顾平子田	bu gu ping zi tian	1
不顾浔阳田	bu gu xun yang tian	1
不顾鱼多处	bu gu yu dang chu	1
不关轻绂冕	bu guan qing fu mian	1
不贵芳桂枝	bu gui fang gui zhi	1
不虢不赩	bu gang bu xi	1
不过五湖秋	bu gang wu hu qiu	1
不过行俭德	bu gang xing jian de	1
褒谷通岷岭	bao gu tong min ling	1
必见公侯复	bi jian gong hou fu	1
碧涧虽多雨	bi jian sui dang yu	1
必俭约戒身	bi jian yue jie shen	1
碧节上寒蒲	bi jie shang han pu	1
毕景羡冲融	bi jing xian chong rong	1
笔精已许台中妙	bi jing yi xu tai zhong miao	1
便觉莺语太丁宁	bian jue ying yu tai ding ning	1
便觉云肃肃	bian jue yun su su	1
别家疑数秋	bie jia yi shu qiu	1
别酒寄江涛	bie jiu ji jiang tao	1
别酒稍酣乘兴去	bie jiu shao han cheng xing qu	1
别君谁暖眼	bie jun shui nuan yan	1
兵甲少来书	bing jia shao lai shu	1
兵家未曾学	bing jia wei ceng xue	1
病减诗仍拙	bing jian shi reng zhang	1
冰结泉声绝	bing jie quan sheng jue	1
秉节身常苦	bing jie shen chang ku	1
冰结杨柳津	bing jie yang liu jin	1
搏击望秋天	bo ji wang qiu tian	1
波净列星悬	bo jing lie xing xuan	1
泊君青翰舟	bo jun qing han zhou	1
不寄草堂赀	bu ji cao tang zi	1
不及川凫长比翼	bu ji chuan fu chang bi yi	1
不记改蟾蜍	bu ji gai chan chu	1
不及古淳风	bu ji gu chun feng	1
不极趣无幽	bu ji qu wu you	1
不记昔回銮	bu ji xi hui luan	1
不及西阳城	bu ji xi yang cheng	1
不见白衣来送酒	bu jian bai yi lai song jiu	1
不见比封君	bu jian bi feng jun	1
不见承明客	bu jian cheng ming ke	1
不见充所求	bu jian chong sang qiu	1
不见戴逵心莫展	bu jian dai kui xin mo zhan	1
不见定王城旧处	bu jian ding wang cheng jiu chu	1
不见高人王右丞	bu jian gao ren wang you cheng	1
不见故人十年馀	bu jian gu ren shi nian yu	1
不见关山去	bu jian guan shan qu	1
不见江东弟	bu jian jiang dong di	1
不见李生久	bu jian li sheng jiu	1
肸蚃尚馀	bi xiang shang yu	1
臂悬两角弓	bi xuan liang jiao gong	1
避喧心已惯	bi xuan xin yi guan	1
避雪到罗浮	bi xue dao lang fu	1
比雪光仍在	bi xue guang reng zai	1
比雪花应吐	bi xue hua ying tu	1
边心此日劳	bian xin ci ri lao	1
边心杳杳乡人绝	bian xin yao yao xiang ren jue	1
褊性合幽栖	bian xing he you qi	1
别喜天书召	bie xi tian shu zhao	1
别心倾祖席	bie xin qing zu xi	1
并向殊庭谒	bing xiang shu ting ye	1
兵兴向九岁	bing xing xiang jiu sui	1
兵兴向十年	bing xing xiang shi nian	1
冰雪耀天衢	bing xue yao tian qu	1
冰雪莺难至	bing xue ying nan zhi	1
卜羡君平杖	bo xian jun ping zhang	1
不惜奇毛恣远游	bu xi qi mao zi yuan you	1
不惜瑶华报木桃	bu xi yao hua bao mu tao	1
不惜芸香染黄绶	bu xi yun xiang ran huang shou	1
不惜中肠苦	bu xi zhong chang ku	1
不嫌惊破纱窗梦	bu xian jing po sha chuang meng	1
不羡空名乐此身	bu xian kong ming le ci shen	1
不限匹数军中须	bu xian pi shu jun zhong xu	1
不嫌三径深	bu xian san jing shen	1
不嫌野外无供给	bu xian ye wai wu gong ji	1
不羡雍容画省年	bu xian yong rong hua sheng nian	1
不向稻粱争	bu xiang dao liang zheng	1
不向三峰里	bu xiang san feng li	1
不向新安去	bu xiang xin an qu	1
不向瑶台侧	bu xiang yao tai ce	1
不笑归来晚	bu xiao gui lai wan	1
不校一毫厘	bu xiao yi hao li	1
不须常恋白鸥群	bu xu chang lian bai ou qun	1
不须吹急管	bu xu chui ji guan	1
步虚时上最高峰	bu xu shi shang zui gao feng	1
步虚宜夜凉	bu xu yi ye liang	1
不选三河卒	bu xuan san he zu	1
便应黄发老渔樵	bian ying huang fa lao yu qiao	1
便有死生分	bian you si sheng fen	1
边隅还用兵	bian yu hai yong bing	1
别燕赴秋菰	bie yan fu qiu gu	1
别筵寒日晚	bie yan han ri wan	1
别筵花欲暮	bie yan hua yu mu	1
别业更临洙泗上	bie ye geng lin zhu si shang	1
别业绕垂幔	bie ye rao chui man	1
别业在征山	bie ye zai zheng shan	1
别有绿萝春	bie you la lang chun	1
别有心期处	bie you xin qi chu	1
别有妖妍胜桃李	bie you yao yan sheng tao li	1
宾雁不知归	bin yan bu zhi gui	1
宾雁下襄州	bin yan xia xiang zhou	1
病叶多先坠	bing ye dang xian zhui	1
伯牙道丧来	bo ya dao sang lai	1
波摇海未平	bo yao hai wei ping	1
薄衣临积水	bo yi lin ji shui	1
薄云片片成鱼鳞	bo yun pian pian cheng yu lin	1
薄云岩际宿	bo yun yan ji su	1
不厌此山薇	bu yan ci shan wei	1
不厌此中游	bu yan ci zhong you	1
不厌丛花对客多	bu yan cong hua dui ke dang	1
不厌丹墀芳草色	bu yan dan chi fang cao se	1
不言会合迹未并	bu yan hui he ji wei bing	1
不厌晴林下	bu yan qing lin xia	1
不厌彤幨出守频	bu yan tong chan chu shou pin	1
不厌吾南邻	bu yan wu nan lin	1
不掩向江门	bu yan xiang jiang men	1
不要下金鞭	bu yao xia jin bian	1
不夜城边万里沙	bu ye cheng bian wan li sha	1
不夜楚帆落	bu ye chu fan lang	1
布叶春风暖	bu ye chun feng nuan	1
不异金吾宠	bu yi jin wu chong	1
布衣空惹洛阳尘	bu yi kong re lang yang chen	1
不忆山中人	bu yi shan zhong ren	1
不以殊方远	bu yi shu fang yuan	1
不忆新城连嶂起	bu yi xin cheng lian zhang qi	1
别来筋骨多情趣	bie lai jin gu dang qing qu	1
别来频甲子	bie lai pin jia zi	1
别来平安否	bie lai ping an fou	1
别来已多时	bie lai yi dang shi	1
别泪莫潸然	bie lei mo shan ran	1
别泪遥添锦水波	bie lei yao tian jin shui bo	1
别离鄙吝生	bie li bi lin sheng	1
别离惆怅泪	bie li chou chang lei	1
别离动经年	bie li dong jing nian	1
别离几日问前期	bie li ji ri wen qian qi	1
别离伤老大	bie li shang lao da	1
别离伤晓镜	bie li shang xiao jing	1
别离同雨散	bie li tong yu san	1
别离无远近	bie li wu yuan jin	1
别离须计日	bie li xu ji ri	1
别离忧怛怛	bie li you da da	1
别离终不久	bie li zhong bu jiu	1
别恋瞻天起	bie lian zhan tian qi	1
别路渐欲少	bie lu jian yu shao	1
兵连越徼外	bing lian yue jiao wai	1
卜邻惭近舍	bo lin can jin she	1
波流有同异	bo liu you tong yi	1
波乱日华迟	bo luan ri hua chi	1
勃律天西采玉河	bo la tian xi cai yu he	1
不劳钟鼓报新晴	bu lao zhong gu bao xin qing	1
不劳朱户闭	bu lao zhu hu bi	1
不虑韶光迟	bu la shao guang chi	1
步履宜轻过	bu la yi qing gang	1
八龙三虎俨成行	ba long san hu yan cheng xing	1
八鸾五凤纷在御	ba luan wu feng fen zai yu	1
百劳飞处落花深	bai lao fei chu lang hua shen	1
百力殚弊	bai li dan bi	1
百里僵尸满浕河	bai li jiang shi man jin he	1
百里早惊春	bai li zao jing chun	1
百僚班外置三师	bai liao ban wai zhi san shi	1
百龄非久长	bai ling fei jiu chang	1
败虏降羌生眼前	bai lu jiang qiang sheng yan qian	1
白露团珠菊散金	bai lu tuan zhu ju san jin	1
冰壶难比德	bing hu nan bi de	1
冰壶色自真	bing hu se zi zhen	1
兵火有馀烬	bing hang you yu jin	1
渤海名王曾折首	bo hai ming wang ceng zhe shou	1
步壑风吹面	bu he feng chui mian	1
不合食天粟	bu he shi tian su	1
不合问君子	bu he wen jun zi	1
不合无拘牵	bu he wu ju qian	1
不恨湘波深	bu hen xiang bo shen	1
逋缓违诏令	bu huan wei zhao ling	1
八河注大海	ba he zhu da hai	1
百花动婵娟	bai hua dong chan juan	1
百花通一泉	bai hua tong yi quan	1
半酣秋风起	ban han qiu feng qi	1
伴鹤惭仙侣	ban he can xian la	1
半和战兵骨	ban he zhan bing gu	1
薄宦相萦若网牵	bao huan xiang ying rang wang qian	1
薄宦修礼数	bao huan xiu li shu	1
薄宦早趋尘	bao huan zao qu chen	1
被褐饮瓢终不改	bei he yin piao zhong bu gai	1
悲恨自兹断	bei hen zi zi duan	1
悲欢共此辰	bei huan gong ci chen	1
奔狐将迸雉	ben hu jiang beng zhi	1
闭户不曾出	bi hu bu ceng chu	1
闭户临寒竹	bi hu lin han zhu	1
边宦更何心	bian huan geng he xin	1
别鹤一声遥	bie he yi sheng yao	1
别后几凄凄	bie hou ji qi qi	1
别后南风起	bie hou nan feng qi	1
别后谁人更议文	bie hou shui ren geng yi wen	1
别后相思何处边	bie hou xiang si he chu bian	1
别后相思意深浅	bie hou xiang si yi shen qian	1
冰河一曲旌旗满	bing he yi qu jing qi man	1
不化捕鱼人	bu hua bu yu ren	1
捕蝗归来守空屋	bu huang gui lai shou kong wu	1
不遑居也	bu huang ju ye	1
八荒驰惊飙	ba huang chi jing biao	1
白毫子歌	bai hao zi ge	1
白鹤飞天书	bai he fei tian shu	1
步步忘路远	bu bu wang lu yuan	1
步步向南行	bu bu xiang nan xing	1
步步行寻陶令家	bu bu xing xun tao ling jia	1
百遍相过不厌贫	bai bian xiang gang bu yan pin	1
班白皆持酒	ban bai jie chi jiu	1
半被落花埋	ban bei lang hua mai	1
奔迸辞故里	ben beng ci gu li	1
毕逋拨剌月衔城	bi bu bo la yue xian cheng	1
不蔽秋天雁	bu bi qiu tian yan	1
步兵终日饮	bu bing zhong ri yin	1
不并子猷归	bu bing zi you gui	1
把臂几人全	ba bi ji ren quan	1
把臂君为谁	ba bi jun wei shui	1
把笔学题诗	ba bi xue ti shi	1
白璧何辜	bai bi he gu	1
白璧见秋月	bai bi jian qiu yue	1
白璧竟何辜	bai bi jing he gu	1
白璧竟难投	bai bi jing nan tou	1
白璧双明月	bai bi shuang ming yue	1
白璧无瑕玷	bai bi wu xia dian	1
白璧有几双	bai bi you ji shuang	1
白鼻紫骝嘶	bai bi zi liu si	1
白波连雾雨	bai bo lian wu yu	1
白波若卷雪	bai bo rang juan xue	1
斑白恨吾衰	ban bai hen wu shuai	1
碑版有残铭	bei ban you can ming	1
并罢芳樽燕	bing ba fang zun yan	1
搏壁蹑翠屏	bo bi nie cui ping	1
不必问君平	bu bi wen jun ping	1
不辨风尘色	bu bian feng chen se	1
不并禁垣春	bu bing jin yuan chun	1
布帛如云烟	bu bo ru yun yan	1
百拜垂髫禀气殊	bai bai chui tiao bing qi shu	1
白璧空无玷	bai bi kong wu dian	1
百病凑衰年	bai bing cou shuai nian	1
白波连青云	bai bo lian qing yun	1
半白半黑头上发	ban bai ban hei tou shang fa	1
被病独行逢乳虎	bei bing du xing feng ru hu	1
奔波自追及	ben bo zi zhui ji	1
彼邦君子居	bi bang jun zi ju	1
不得展千里之步	bu de zhan qian li zhi bu	1
布地有黄金	bu di you huang jin	1
不定若梦游	bu ding rang meng you	1
不独汉家营	bu du han jia ying	1
不独夜短昼分眠	bu du ye duan zhou fen mian	1
白帝祠堂枕古逵	bai di ci tang zhen gu kui	1
宝钿香蛾翡翠裙	bao dian xiang e fei cui qun	1
北斗不可斟	bei dou bu ke zhen	1
北斗横斜汉	bei dou heng xie han	1
避地莫知贤	bi di mo zhi xian	1
冰渡晓无人	bing du xiao wu ren	1
病多知药性	bing dang zhi yao xing	1
波底共星悬	bo di gong xing xuan	1
波动晓烟轻	bo dong xiao yan qing	1
帛短谁人收	bo duan shui ren shou	1
不待逢沮溺	bu dai feng ju ni	1
不待易朝衣	bu dai yi chao yi	1
不惮薜萝寒	bu dan bi lang han	1
不道君心不如石	bu dao jun xin bu ru shi	1
不到山阴十二春	bu dao shan yin shi er chun	1
不到山中更不逢	bu dao shan zhong geng bu feng	1
不得更迟留	bu de geng chi liu	1
不得亲随日月旗	bu de qin sui ri yue qi	1
不得在郎罢前	bu de zai lang ba qian	1
不独远公知	bu du yuan gong zhi	1
巴东问故人	ba dong wen gu ren	1
巴东猿夜吟	ba dong yuan ye yin	1
百代神犹王	bai dai shen you wang	1
百代思荣亲	bai dai si rong qin	1
百代坠鹓鸿	bai dai zhui yuan hong	1
白道向姑熟	bai dao xiang gu shu	1
白地断肝肠	bai de duan gan chang	1
白帝城边树色秋	bai di cheng bian shu se qiu	1
白帝金精运元气	bai di jin jing yun yuan qi	1
白帝晓猿断	bai di xiao yuan duan	1
半道逢吴姬	ban dao feng wu ji	1
半道谢病还	ban dao xie bing hai	1
半道雪屯蒙	ban dao xue tun meng	1
不逢输鲠直	bu feng shu geng zhi	1
不逢眼中人	bu feng yan zhong ren	1
不负沧洲期	bu fu cang zhou qi	1
不复更论文	bu fu geng lun wen	1
不负佳山水	bu fu jia shan shui	1
不服铜虎符	bu fu tong hu fu	1
不复卧南阳	bu fu wo nan yang	1
不复谒承明	bu fu ye cheng ming	1
不复知天大	bu fu zhi tian da	1
不复醉流霞	bu fu zui liu xia	1
白发匆匆色	bai fa cong cong se	1
白发放櫜鞬	bai fa fang gao jian	1
白发浪相侵	bai fa lang xiang qin	1
白发偏添寿	bai fa pian tian shou	1
白发侵侵生有涯	bai fa qin qin sheng you ya	1
白发入新诗	bai fa ru xin shi	1
白发生来未到山	bai fa sheng lai wei dao shan	1
白发兄仍见	bai fa xiong reng jian	1
报非旧城郭	bao fei jiu cheng gang	1
悲风惨惨雨修修	bei feng can can yu xiu xiu	1
北风长至远	bei feng chang zhi yuan	1
北风凋白草	bei feng diao bai cao	1
北风河梁上	bei feng he liang shang	1
北风卷蓬根	bei feng juan peng gen	1
北风如有寄	bei feng ru you ji	1
北风微雨虚堂秋	bei feng wei yu xu tang qiu	1
璧方镜员流不断	bi fang jing yuan liu bu duan	1
彼方韶景无时节	bi fang shao jing wu shi jie	1
辨方知木德	bian fang zhi mu de	1
鬓发成新髻	bin fa cheng xin ji	1
鬓发缘愁白	bin fa yuan chou bai	1
波翻远水蒹葭动	bo fan yuan shui jian jia dong	1
布帆轻白浪	bu fan qing bai lang	1
不分先悲旅馆丧	bu fen xian bei la guan sang	1
不复待加年	bu fu dai jia nian	1
不复待猿吟	bu fu dai yuan yin	1
不复问华簪	bu fu wen hua zan	1
不负折芳心	bu fu zhe fang xin	1
不服朱审李将军	bu fu zhu shen li jiang jun	1
不见双旌逐塞云	bu jian shuang jing zhu sai yun	1
不见双亲办丰膳	bu jian shuang qin ban feng shan	1
不见头陀寺	bu jian tou tang si	1
不见雪山子	bu jian xue shan zi	1
不见一人来	bu jian yi ren lai	1
不见亦相亲	bu jian yi xiang qin	1
不见支公与玄度	bu jian zhi gong yu xuan du	1
不将清韵世人知	bu jiang qing yun shi ren zhi	1
不将心赏负云霞	bu jiang xin shang fu yun xia	1
不教鹅鸭恼比邻	bu jiao e ya nao bi lin	1
不嗟荆宝退	bu jie jing bao tui	1
不尽白盐孤	bu jin bai yan gu	1
不尽长江衮衮来	bu jin chang jiang gun gun lai	1
不矜纨绮荣	bu jin wan qi rong	1
卜居赤甲迁居新	bu ju chi jia qian ju xin	1
卜居期静处	bu ju qi jing chu	1
步屦深林晚	bu ju shen lin wan	1
不居众芳下	bu ju zhong fang xia	1
不觉别丹墀	bu jue bie dan chi	1
不觉城池夕	bu jue cheng chi xi	1
不觉此怨尤	bu jue ci yuan you	1
不觉久踌蹰	bu jue jiu chou chu	1
不觉老风尘	bu jue lao feng chen	1
不觉前贤畏后生	bu jue qian xian wei hou sheng	1
不觉清心皎冰雪	bu jue qing xin jiao bing xue	1
不觉群心妒	bu jue qun xin du	1
不觉生涕洟	bu jue sheng ti ti	1
不觉为凄然	bu jue wei qi ran	1
不觉星河转	bu jue xing he zhuan	1
不觉映华簪	bu jue ying hua zan	1
把酒留君听琴	ba jiu liu jun ting qin	1
把酒说羁游	ba jiu shang ji you	1
八郡趋下风	ba jun qu xia feng	1
把君诗卷西归去	ba jun shi juan xi gui qu	1
白鸡白犬到人家	bai ji bai quan dao ren jia	1
半偈留何处	ban ji liu he chu	1
邦君采菊地	bang jun cai ju di	1
不揆鄙拙	bu kui bi zhang	1
不愧史臣词	bu kui shi chen ci	1
百口过长沙	bai kou gang chang sha	1
半空方避石	ban kong fang bi shi	1
北客音书欲寄谁	bei ke yin shu yu ji shui	1
碧空云尽火星流	bi kong yun jin hang xing liu	1
冰开素浐滨	bing kai su chan bin	1
不堪楼上角	bu kan lou shang jiao	1
不堪秋气入金疮	bu kan qiu qi ru jin chuang	1
不可以游息	bu ke yi you xi	1
不肯低头受羁束	bu ken di tou shou ji shu	1
不愧知音识	bu kui zhi yin shi	1
半空跻宝塔	ban kong ji bao ta	1
曝裈还当屋	bao kun hai dang wu	1
北寇无涯畔	bei kou wu ya pan	1
便堪休去程	bian kan xiu qu cheng	1
别客曾留药	bie ke ceng liu yao	1
宾客互盈亏	bin ke hu ying kui	1
宾客去平原	bin ke qu ping yuan	1
宾客日疏散	bin ke ri shu san	1
宾客如云烟	bin ke ru yun yan	1
宾客散池台	bin ke san chi tai	1
冰开不防虏	bing kai bu fang lu	1
冰开黑水滨	bing kai hei shui bin	1
并开偏觉好	bing kai pian jue hao	1
不堪逢楚老	bu kan feng chu lao	1
不堪身外悲前事	bu kan shen wai bei qian shi	1
不肯衔我去	bu ken xian wo qu	1
不肯一回照	bu ken yi hui zhao	1
不愧远游魂	bu kui yuan you hun	1
百口无夭殇	bai kou wu yao shang	1
杯看沆瀣生	bei kan hang xie sheng	1
北客恒惧侵	bei ke heng ju qin	1
北客相逢只自悲	bei ke xiang feng zhi zi bei	1
闭口绝谤讪	bi kou jue bang shan	1
别开金虎观	bie kai jin hu guan	1
病客思家一向眠	bing ke si jia yi xiang mian	1
不堪程尽处	bu kan cheng jin chu	1
不堪风雨夜	bu kan feng yu ye	1
不使存活为	bu shi cun hang wei	1
不是烦形胜	bu shi fan xing sheng	1
不是故离群	bu shi gu li qun	1
不失故山期	bu shi gu shan qi	1
不识桓公渴	bu shi huan gong ke	1
不是怕湖滩	bu shi pa hu tan	1
不识山阴道	bu shi shan yin dao	1
不是尚书期不顾	bu shi shang shu qi bu gu	1
步石随云起	bu shi sui yun qi	1
不识天地心	bu shi tian di xin	1
不识五侯门	bu shi wu hou men	1
不是无兄弟	bu shi wu xiong di	1
不是惜清光	bu shi xi qing guang	1
不是向空林	bu shi xiang kong lin	1
不是因行乐	bu shi yin xing le	1
不使作良臣	bu shi zang liang chen	1
不熟丹宫满玉壶	bu shu dan gong man yu hu	1
拔杀指佞草	ba sha zhi ning cao	1
八十老婆拍手笑	ba shi lao po pai shou xiao	1
白沙江草麹尘丝	bai sha jiang cao qu chen si	1
白沙连晓月	bai sha lian xiao yue	1
白沙洲上江蓠长	bai sha zhou shang jiang li chang	1
百舌春来哑	bai she chun lai ya	1
白社会中尝共醉	bai she hui zhong chang gong zui	1
白社静逢人	bai she jing feng ren	1
百舌五更头	bai she wu geng tou	1
百舌犹来上苑花	bai she you lai shang yuan hua	1
白石盘盘磴	bai shi pan pan deng	1
白首独一身	bai shou du yi shen	1
白首翻令忆建章	bai shou fan ling yi jian zhang	1
白首过萧关	bai shou gang xiao guan	1
拜首入辕门	bai shou ru yuan men	1
白首相逢话鼓鼙	bai shou xiang feng hua gu pi	1
白首遇艰难	bai shou yu jian nan	1
白水遍沟塍	bai shui bian gou cheng	1
半是宫中歌舞人	ban shi gong zhong ge wu ren	1
谤书喧朝市	bang shu xuan chao shi	1
北上辽阳城	bei shang liao yang cheng	1
不违银汉落	bu wei yin han lang	1
不问绿李与黄梅	bu wen la li yu huang mei	1
不悟岁月穷	bu wu sui yue qiong	1
白屋抱关人	bai wu bao guan ren	1
白屋被深仁	bai wu bei shen ren	1
板屋月明春	ban wu yue ming chun	1
北望南郊消息断	bei wang nan jiao xiao xi duan	1
悲翁更忆太平年	bei weng geng yi tai ping nian	1
悲翁回首望承明	bei weng hui shou wang cheng ming	1
比屋除畏溺	bi wu chu wei ni	1
碧梧阴似水	bi wu yin si shui	1
比屋自熙熙	bi wu zi xi xi	1
并枉五言赠	bing wang wu yan zeng	1
冰为溪水玉为山	bing wei xi shui yu wei shan	1
博望自封侯	bo wang zi feng hou	1
不为愁人住少时	bu wei chou ren zhu shao shi	1
不为寒暑还	bu wei han shu hai	1
不谓心如练	bu wei xin ru lian	1
不闻惊浪与啼猿	bu wen jing lang yu ti yuan	1
步舞分行踏锦筵	bu wu fen hang ta jin yan	1
部伍严以整	bu wu yan yi zheng	1
白屋忽为邻	bai wu hu wei lin	1
拜舞清心魂	bai wu qing xin hun	1
白雾鱼龙气	bai wu yu long qi	1
班位不过扬执戟	ban wei bu gang yang zhi ji	1
傍闻九陌中	bang wen jiu mo zhong	1
抱瓮灌秋蔬	bao weng guan qiu shu	1
报我在微官	bao wo zai wei guan	1
北望五陵间	bei wang wu ling jian	1
卑位徒劳安	bei wei tu lao an	1
奔亡道中五首	ben wang dao zhong wu shou	1
本为休明人	ben wei xiu ming ren	1
本无轩裳契	ben wu xuan shang qi	1
碧网交红树	bi wang jiao hong shu	1
彼蔚者竹	bi wei zhe zhu	1
彼我俱若丧	bi wo ju rang sang	1
彼物皆有托	bi wu jie you tang	1
彼吴之墟	bi wu zhi xu	1
遍问人寰事	bian wen ren huan shi	1
不学东周儒	bu xue dong zhou ru	1
白须太守亦何痴	bai xu tai shou yi he chi	1
白须宗孙侍坐时	bai xu zong sun shi zang shi	1
白雪歌偏丽	bai xue ge pian li	1
褒斜行客过	bao xie xing ke gang	1
悲笑屡相和	bei xiao la xiang he	1
笔下调金石	bi xia tiao jin shi	1
壁藓凝苍华	bi xian ning cang hua	1
碧鲜似染苌弘血	bi xian si ran chang hong xue	1
碧霄孤鹤发清音	bi xiao gu he fa qing yin	1
边心雁带还	bian xin yan dai hai	1
别弦添楚思	bie xian tian chu si	1
鬓下初惊白发时	bin xia chu jing bai fa shi	1
鬓星星而已白	bin xing xing er yi bai	1
秉心转孤直	bing xin zhuan gu zhi	1
冰雪两仙翁	bing xue liang xian weng	1
波喧警醉眠	bo xuan jing zui mian	1
不惜千金买一弄	bu xi qian jin mai yi nong	1
不羡江陵千木奴	bu xian jiang ling qian mu nu	1
不向秋风怨别时	bu xiang qiu feng yuan bie shi	1
不向俗流传此心	bu xiang su liu chuan ci xin	1
步虚时绕最高峰	bu xu shi rao zui gao feng	1
不须辛苦上龙门	bu xu xin ku shang long men	1
不学陶公醉	bu xue tao gong zui	1
不学铸金思范蠡	bu xue zhu jin si fan li	1
不学朱云能折槛	bu xue zhu yun neng zhe kan	1
不寻诗伯重寻谁	bu xun shi bo zhong xun shui	1
白皙玉为身	bai xi yu wei shen	1
白鹇白如锦	bai xian bai ru jin	1
白鹇处处聚沙堤	bai xian chu chu ju sha di	1
白雪耻容颜	bai xue chi rong yan	1
白雪飞花乱人目	bai xue fei hua luan ren mu	1
白雪高吟际	bai xue gao yin ji	1
白雪乱纤手	bai xue luan qian shou	1
白雪难同调	bai xue nan tong diao	1
白雪燕姬舞	bai xue yan ji wu	1
不意云霄能自致	bu yi yun xiao neng zi zhi	1
不意在长安	bu yi zai chang an	1
不因礼部张公将尔来	bu yin li bu zhang gong jiang er lai	1
不饮玉池泉	bu yin yu chi quan	1
不盈不延	bu ying bu yan	1
不应存没未尝悲	bu ying cun mei wei chang bei	1
布影期高赏	bu ying qi gao shang	1
不应穷巷久低眉	bu ying qiong xiang jiu di mei	1
不用楚辞招	bu yong chu ci zhao	1
不有平川决	bu you ping chuan jue	1
不有圣人兮	bu you sheng ren xi	1
不与故园同	bu yu gu yuan tong	1
不与黄雀群	bu yu huang que qun	1
不欲离君傍	bu yu li jun bang	1
不与清风遇	bu yu qing feng yu	1
不与武陵通	bu yu wu ling tong	1
不欲有所拘	bu yu you sang ju	1
不遇张华识	bu yu zhang hua shi	1
不怨别天长	bu yuan bie tian chang	1
不怨湘水清	bu yuan xiang shui qing	1
不远一壶前	bu yuan yi hu qian	1
巴猿啾啾峡泉咽	ba yuan jiu jiu xia quan yan	1
八月更漏长	ba yue geng lou chang	1
八月灵槎欲上天	ba yue ling cha yu shang tian	1
八月五日佳气新	ba yue wu ri jia qi xin	1
白眼向人多意气	bai yan xiang ren dang yi qi	1
白银双阙恋	bai yin shuang que lian	1
白鹰来自海东头	bai ying lai zi hai dong tou	1
白羽飞书未解纷	bai yu fei shu wei jie fen	1
白与粉花连	bai yu fen hua lian	1
白羽拂衣轻	bai yu fu yi qing	1
白玉郎仍少	bai yu lang reng shao	1
白羽飘玉京	bai yu piao yu jing	1
白羽三千出井陉	bai yu san qian chu jing xing	1
白羽三千骑	bai yu san qian qi	1
白云本是乔松伴	bai yun ben shi qiao song ban	1
白云帝城远	bai yun di cheng yuan	1
不知墙外是谁家	bu zhi qiang wai shi shui jia	1
不知双翠凤	bu zhi shuang cui feng	1
不知谁氏子	bu zhi shui shi zi	1
不知岁寒在	bu zhi sui han zai	1
不知西阁意	bu zhi xi ge yi	1
不知仙阁峻	bu zhi xian ge jun	1
不知香署客	bu zhi xiang shu ke	1
不知相忆处	bu zhi xiang yi chu	1
不知新都城	bu zhi xin du cheng	1
不知心赏后	bu zhi xin shang hou	1
不知行远近	bu zhi xing yuan jin	1
不知愚僻意	bu zhi yu pi yi	1
不知芸阁上	bu zhi yun ge shang	1
不知云雨散	bu zhi yun yu san	1
不知舟中月	bu zhi zhou zhong yue	1
不知涿鹿战	bu zhi zhang lu zhan	1
不中不发思全功	bu zhong bu fa si quan gong	1
不逐时人后	bu zhu shi ren hou	1
八重岩崿叠晴空	ba zhong yan e die qing kong	1
百战初休十万师	bai zhan chu xiu shi wan shi	1
百战无军食	bai zhan wu jun shi	1
百丈那能牵	bai zhang na neng qian	1
百雉拱双戟	bai zhi gong shuang ji	1
柏之异者山中灵	bai zhi yi zhe shan zhong ling	1
百中有光辉	bai zhong you guang hui	1
白昼谈经罢	bai zhou tan jing ba	1
杯粘落花片	bei zhan lang hua pian	1
毕志同栖迟	bi zhi tong qi chi	1
别酌无辞醉百杯	bie zhang wu ci zui bai bei	1
冰质夏长清	bing zhi xia chang qing	1
病中饶泪眼常昏	bing zhong rao lei yan chang hun	1
并州花木迟	bing zhou hua mu chi	1
并州难绾竟何人	bing zhou nan wan jing he ren	1
秉烛古人诗	bing zhu gu ren shi	1
秉烛会吾曹	bing zhu hui wu cao	1
秉烛张筵乐清景	bing zhu zhang yan yue qing jing	1
波中岁又春	bo zhong sui you chun	1
泊舟古城下	bo zhou gu cheng xia	1
卜筑三川上	bo zhu san chuan shang	1
采兰兼衣锦	cai lan jian yi jin	1
才力应难夸数公	cai li ying nan kua shu gong	1
采莲从小惯	cai lian cong xiao guan	1
才劣虚同郭隗尊	cai lie xu tong gang wei zun	1
采苓春日迟	cai ling chun ri chi	1
采菱寒刺上	cai ling han ci shang	1
采苓日往还	cai ling ri wang huan	1
彩楼歌馆正融融	cai lou ge guan zheng rong rong	1
才略纵横年且妙	cai lue zong heng nian qie miao	1
残垒五兵收	can lei wu bing shou	1
残漏雨声中	can lou yu sheng zhong	1
沧浪深可逾	cang lang shen ke yu	1
沧浪学钓翁	cang lang xue diao weng	1
沧浪有钓舟	cang lang you diao zhou	1
沧浪之水见心清	cang lang zhi shui jian xin qing	1
苍龙阙下生云根	cang long que xia sheng yun gen	1
曹刘不待薛郎中	cao liu bu dai xue lang zhong	1
曹刘俯仰惭大敌	cao liu fu yang can da di	1
草露滴秋根	cao lu di qiu gen	1
草露经前代	cao lu jing qian dai	1
草绿花红山鸟鸣	cao la hua hong shan niao ming	1
草绿花开山鸟鸣	cao la hua kai shan niao ming	1
层澜壮兮缅以没	ceng lan zhuang xi mian yi mei	1
此来复何为	ci lai fu he wei	1
此老已云殁	ci lao yi yun mo	1
此流又高悬	ci liu you gao xuan	1
此路还独寻	ci lu hai du xun	1
此路云山惬尔情	ci lu yun shan qie er qing	1
词律响琼琚	ci la xiang qiong ju	1
从来不奉一行书	cong lai bu feng yi xing shu	1
从来不可转	cong lai bu ke zhuan	1
从来赤管笔	cong lai chi guan bi	1
从来此地夸羊酪	cong lai ci di kua yang lao	1
从来菊花节	cong lai ju hua jie	1
从来王谢郎	cong lai wang xie lang	1
从来无检束	cong lai wu jian shu	1
从来席不暖	cong lai xi bu nuan	1
才倾一盏即醺人	cai qing yi zhan ji xun ren	1
参卿休坐幄	can qing xiu zang wo	1
残秋五叶湖	can qiu wu ye hu	1
藏器待时少	cang qi dai shi shao	1
草气入林香	cao qi ru lin xiang	1
草窃犬羊侵	cao qie quan yang qin	1
草青青兮春更秋	cao qing qing xi chun geng qiu	1
曾期一郡符	ceng qi yi jun fu	1
赐钱倾府待	ci qian qing fu dai	1
此情惆怅将谁说	ci qing chou chang jiang shui shang	1
此去别愁轻	ci qu bie chou qing	1
此去长樵采	ci qu chang qiao cai	1
此去苦家贫	ci qu ku jia pin	1
此去那知道路遥	ci qu na zhi dao lu yao	1
此去人寰今远近	ci qu ren huan jin yuan jin	1
此去先秋到	ci qu xian qiu dao	1
此去意何如	ci qu yi he ru	1
此曲只应天上有	ci qu zhi ying tian shang you	1
从骑尽幽并	cong qi jin you bing	1
才牵雅制馀	cai qian ya zhi yu	1
草气厨烟咽不开	cao qi chu yan yan bu kai	1
曾擒射雕者	ceng qin she diao zhe	1
此琴等焦尾	ci qin deng jiao wei	1
慈亲老在堂	ci qin lao zai tang	1
此曲诚不易	ci qu cheng bu yi	1
此去负平生	ci qu fu ping sheng	1
此去复如何	ci qu fu ru he	1
此去何堪远	ci qu he kan yuan	1
此去临溪不是遥	ci qu lin xi bu shi yao	1
此去人寰知近远	ci qu ren huan zhi jin yuan	1
此去无停候	ci qu wu ting hou	1
从遣半心疑	cong qian ban xin yi	1
采铅青溪滨	cai qian qing xi bin	1
采樵过北谷	cai qiao gang bei gu	1
采樵人深山	cai qiao ren shen shan	1
惨凄游子情	can qi you zi qing	1
苍穹宁匪仁	cang qiong ning fei ren	1
草戚遽离群	cao qi ju li qun	1
草青缦别路	cao qing man bie lu	1
采山仍采隐	cai shan reng cai yin	1
才是白眉良	cai shi bai mei liang	1
才士得神秀	cai shi de shen xiu	1
裁诗炼土风	cai shi lian tu feng	1
才淑随厮养	cai shu sui si yang	1
残生逗江汉	can sheng dou jiang han	1
残生随白鸥	can sheng sui bai ou	1
残生一老翁	can sheng yi lao weng	1
藏身方告劳	cang shen fang gao lao	1
苍生借寇频	cang sheng jie kou pin	1
苍生今日困	cang sheng jin ri kun	1
苍生可察眉	cang sheng ke cha mei	1
苍生起谢安	cang sheng qi xie an	1
苍生岂重攀	cang sheng qi zhong pan	1
苍生未苏息	cang sheng wei su xi	1
苍生倚大臣	cang sheng yi da chen	1
苍生属望晨	cang sheng zhu wang chen	1
苍生转寂寥	cang sheng zhuan ji liao	1
草上岂伤春	cao shang qi shang chun	1
草深迷市井	cao shen mi shi jing	1
草深那可访	cao shen na ke fang	1
侧身天地更怀古	ce shen tian di geng huai gu	1
侧生野岸及江蒲	ce sheng ye an ji jiang pu	1
曾闪朱旗北斗殷	ceng shan zhu qi bei dou yin	1
曾使海西陲	ceng shi hai xi chui	1
曾是接应徐	ceng shi jie ying xu	1
曾是谢公游	ceng shi xie gong you	1
曾是信陵门下客	ceng shi xin ling men xia ke	1
曾是坐筹功	ceng shi zang chou gong	1
此身长弃捐	ci shen chang qi juan	1
此身飘泊苦西东	ci shen piao bo ku xi dong	1
此身未知归定处	ci shen wei zhi gui ding chu	1
此身醒复醉	ci shen xing fu zui	1
此生何太劳	ci sheng he tai lao	1
此生那老蜀	ci sheng na lao shu	1
此生随所遭	ci sheng sui sang zao	1
此生随万物	ci sheng sui wan wu	1
此生遭圣代	ci sheng zao sheng dai	1
此时不忍歌骊驹	ci shi bu ren ge li ju	1
才子贵难见	cai zi gui nan jian	1
才子旧称何水部	cai zi jiu cheng he shui bu	1
才子诗成定可怜	cai zi shi cheng ding ke lian	1
才子思归催去棹	cai zi si gui cui qu zhao	1
才子送丘迟	cai zi song qiu chi	1
才子晚成名	cai zi wan cheng ming	1
才子幄中筹	cai zi wo zhong chou	1
才子握中筹	cai zi wo zhong chou	1
才子学诗趋露冕	cai zi xue shi qu lu mian	1
才子益能官	cai zi yi neng guan	1
才子有高名	cai zi you gao ming	1
才子欲归宁	cai zi yu gui ning	1
残樽席更移	can zun xi geng yi	1
残尊下马复同倾	can zun xia ma fu tong qing	1
参佐哭辞毕	can zang ku ci bi	1
草泽无遗匿	cao ze wu yi ni	1
草奏风生笔	cao zou feng sheng bi	1
草奏何时入帝乡	cao zou he shi ru di xiang	1
词藻世传平子赋	ci zao shi chuan ping zi fu	1
此赠怯轻为	ci zeng qie qing wei	1
此尊可常满	ci zun ke chang man	1
蔡泽无媒原宪贫	cai ze wu mei yuan xian pin	1
才子向天涯	cai zi xiang tian ya	1
才子又清贫	cai zi you qing pin	1
才子尊前画	cai zi zun qian hua	1
草奏才偏委	cao zou cai pian wei	1
草座留山月	cao zang liu shan yue	1
才子风流定难见	cai zi feng liu ding nan jian	1
才子浮生促	cai zi fu sheng cu	1
才子清风后	cai zi qing feng hou	1
才子少登科	cai zi shao deng ke	1
才子神骨清	cai zi shen gu qing	1
才子忆荆扉	cai zi yi jing fei	1
才子欲离群	cai zi yu li qun	1
才子谪长沙	cai zi zhe chang sha	1
侧足不容舠	ce zu bu rong dao	1
侧足履半月	ce zu la ban yue	1
曾足伤惧	ceng zu shang ju	1
从兹得消散	cong zi de xiao san	1
惨澹閟阴符	can dan bi yin fu	1
惨淡风云会	can dan feng yun hui	1
草敌虚岚翠	cao di xu lan cui	1
草短花初拆	cao duan hua chu chai	1
蹭蹬风波中	ceng deng feng bo zhong	1
蹭蹬各南州	ceng deng ge nan zhou	1
此道未磷缁	ci dao wei lin zi	1
此地曾隐雾	ci di ceng yin wu	1
此地何时有	ci di he shi you	1
此地两三家	ci di liang san jia	1
此地生涯晚	ci di sheng ya wan	1
辞第输高义	ci di shu gao yi	1
次第寻书札	ci di xun shu zha	1
此地有归人	ci di you gui ren	1
才大不应成滞客	cai da bu ying cheng zhi ke	1
采得马鞭长且坚	cai de ma bian chang qie jian	1
采得新诗题石壁	cai de xin shi ti shi bi	1
彩蝶戏芳圃	cai die xi fang pu	1
采掇山无主	cai dang shan wu zhu	1
采掇献吾君	cai dang xian wu jun	1
曾到金山处处行	ceng dao jin shan chu chu xing	1
此道人不悟	ci dao ren bu wu	1
此地曾为心铁官	ci di ceng wei xin tie guan	1
此地尘境绝	ci di chen jing jue	1
此地登临惯	ci di deng lin guan	1
此地返秦璧	ci di fan qin bi	1
此地故人别	ci di gu ren bie	1
此地还能访寂寥	ci di hai neng fang ji liao	1
此地何人到	ci di he ren dao	1
此地人来少	ci di ren lai shao	1
翠黛红妆画鹢中	cui dai hong zhuang hua yi zhong	1
村店闭门何处宿	cun dian bi men he chu su	1
才大命有通	cai da ming you tong	1
才大无不备	cai da wu bu bei	1
惭当哲匠后	can dang zhe jiang hou	1
残灯闪壁尽	can deng shan bi jin	1
蚕凋桑柘空	can diao sang zhe kong	1
残冻因风解	can dong yin feng jie	1
操刀良在兹	cao dao liang zai zi	1
残月半西岑	can yue ban xi cen	1
残月坏金枢	can yue huai jin shu	1
残月下寒沙	can yue xia han sha	1
残云虹未落	can yun hong wei lang	1
仓庾慰飘蓬	cang yu wei piao peng	1
曹园旧尊酒	cao yuan jiu zun jiu	1
涔阳指天末	cen yang zhi tian mo	1
曾有凶王	ceng you xiong wang	1
曾有烟波客	ceng you yan bo ke	1
曾与专征印	ceng yu zhuan zheng yin	1
此言当可取	ci yan dang ke qu	1
此言非所戒	ci yan fei sang jie	1
此言敢贻训	ci yan gan yi xun	1
此言堪佩服	ci yan kan pei fu	1
此言慎勿忘	ci yan shen wu wang	1
慈颜望远游	ci yan wang yuan you	1
赐砚玉蟾蜍	ci yan yu chan chu	1
此意乃平生	ci yi nai ping sheng	1
此意陶潜解	ci yi tao qian jie	1
此意向谁道	ci yi xiang shui dao	1
此意正悠悠	ci yi zheng you you	1
瓷罂无谢玉为缸	ci ying wu xie yu wei gang	1
赐与出金银	ci yu chu jin yin	1
此语亦足为愚蒙	ci yu yi zu wei yu meng	1
慈云能护霜	ci yun neng hu shuang	1
从役何蛮貊	cong yi he man mo	1
翠牙穿裛桨	cui ya chuan yi jiang	1
翠羽共沉舟	cui yu gong chen zhou	1
翠羽双鬟妾	cui yu shuang huan qie	1
翠羽虽成梦	cui yu sui cheng meng	1
村烟对浦沙	cun yan dui pu sha	1
村依野庙壖	cun yi ye miao ruan	1
村映寒原日已斜	cun ying han yuan ri yi xie	1
蔡琰愁处胡笳哀	cai yan chou chu hu jia ai	1
彩衣人竞看	cai yi ren jing kan	1
残阳贯平坂	can yang guan ping ban	1
残雨北山里	can yu bei shan li	1
残月暗车尘	can yue an che chen	1
苍崖抱寒泉	cang ya bao han quan	1
草檐宜日过	cao yan yi ri gang	1
沧海未全归禹贡	cang hai wei quan gui yu gong	1
沧海无风似鼓荡	cang hai wu feng si gu dang	1
沧海先迎日	cang hai xian ying ri	1
沧海欲东巡	cang hai yu dong xun	1
藏虹辞晚雨	cang hong ci wan yu	1
苍黄倒藜杖	cang huang dao li zhang	1
草黄骐骥病	cao huang qi ji bing	1
词翰两如神	ci han liang ru shen	1
辞后读君怀县作	ci hou du jun huai xian zang	1
此花长后时	ci hua chang hou shi	1
此会共能几	ci hui gong neng ji	1
此回将诣阙	ci hui jiang yi que	1
慈惠恐不足	ci hui kong bu zu	1
此会无辞醉	ci hui wu ci zui	1
丛花笑不来	cong hua xiao bu lai	1
从宦辞人事	cong huan ci ren shi	1
丛篁带笋移	cong huang dai sun yi	1
丛篁流水滨	cong huang liu shui bin	1
丛篁深毁垣	cong huang shen hui yuan	1
翠华森远矣	cui hua sen yuan yi	1
村花不扫除	cun hua bu sao chu	1
村荒人语稀	cun huang ren yu xi	1
村荒无径入	cun huang wu jing ru	1
彩蛤攒锦囊	cai ha cuan jin nang	1
才华尔自强	cai hua er zi qiang	1
采花湖岸菊	cai hua hu an ju	1
残花犹发万年枝	can hua you fa wan nian zhi	1
沧海风涛广	cang hai feng tao guang	1
沧海有枯鳞	cang hai you ku lin	1
苍黄豺虎争	cang huang chai hu zheng	1
苍皇荡魂魄	cang huang dang hun po	1
草合废宫深	cao he fei gong shen	1
此鹤方胎生	ci he fang tai sheng	1
此怀谁与呈	ci huai shei yu cheng	1
此怀谁与同	ci huai shei yu tong	1
此欢非易陪	ci huan fei yi pei	1
赐欢征妓乐	ci huan zheng ji le	1
此会岂他人	ci hui qi ta ren	1
从宦及良辰	cong huan ji liang chen	1
丛篁叫寒笛	cong huang jiao han di	1
苍茫旧筑坛	cang mang jiu zhu tan	1
苍茫浅更深	cang mang qian geng shen	1
苍茫人正迷	cang mang ren zheng mi	1
苍茫土木身	cang mang tu mu shen	1
苍茫万象开	cang mang wan xiang kai	1
苍茫洲渚晚	cang mang zhou zhu wan	1
沧溟不让水	cang ming bu rang shui	1
沧溟服衰谢	cang ming fu shuai xie	1
沧溟千万里	cang ming qian wan li	1
草满巴西绿	cao man ba xi la	1
草茅无径欲教锄	cao mao wu jing yu jiao chu	1
草木变衰行剑外	cao mu bian shuai xing jian wai	1
草木成鹅鹳	cao mu cheng e guan	1
草木凋晚荣	cao mu diao wan rong	1
草木森已悲	cao mu sen yi bei	1
草木犹可化	cao mu you ke hua	1
策马出蜀山	ce ma chu shu shan	1
策马观西夷	ce ma guan xi yi	1
策马何纷纷	ce ma he fen fen	1
策名不遭时	ce ming bu zao shi	1
策名敢逃名	ce ming gan tao ming	1
慈母忧疾疹	ci mu you ji zhen	1
聪明达所为	cong ming da sang wei	1
聪明忆别离	cong ming yi bie li	1
翠眉萦度曲	cui mei ying du qu	1
翠木苍藤日月昏	cui mu cang teng ri yue hun	1
翠幕卷回廊	cui mu juan hui lang	1
才名荷宠光	cai ming he chong guang	1
苍茫日初宴	cang mang ri chu yan	1
沧溟在一毫	cang ming zai yi hao	1
草莽人烟少	cao mang ren yan shao	1
草没栖洲鹭	cao mei qi zhou lu	1
草木承风偃	cao mu cheng feng yan	1
草木凉初变	cao mu liang chu bian	1
草木生春融	cao mu sheng chun rong	1
草木十年秋	cao mu shi nian qiu	1
草木推年长数公	cao mu tui nian chang shu gong	1
草木正摇落	cao mu zheng yao lang	1
策名在公车	ce ming zai gong che	1
曾蒙丹凤借枝柯	ceng meng dan feng jie zhi ke	1
参差虎穴邻	cen ci hu xue lin	1
参差去借汶阳田	cen ci qu jie wen yang tian	1
此辞月未周	ci ci yue wei zhou	1
从此罢葵丘	cong ci ba kui qiu	1
从此访任公	cong ci fang ren gong	1
从此飞寥廓	cong ci fei liao kang	1
从此更南征	cong ci geng nan zheng	1
从此适乐土	cong ci shi le tu	1
从此数追随	cong ci shu zhui sui	1
簇簇生虹蜺	cu cu sheng hong ni	1
璀璀花落架	cui cui hua lang jia	1
采采者蜡	cai cai zhe la	1
彩翠竟昏晓	cai cui jing hun xiao	1
惨惨寒日没	can can han ri mei	1
粲粲美仍都	can can mei reng dou	1
苍苍此明月	cang cang ci ming yue	1
苍苍枫树林	cang cang feng shu lin	1
苍苍宫树锁青苔	cang cang gong shu sang qing tai	1
苍苍三径微	cang cang san jing wei	1
苍苍天色愁	cang cang tian se chou	1
苍苍幽桂期	cang cang you gui qi	1
苍苍照水营	cang cang zhao shui ying	1
苍翠新秋色	cang cui xin qiu se	1
嘈囋一声钟鼓歇	cao can yi sheng zhong gu xie	1
草草还草草	cao cao hai cao cao	1
参差不自意	cen ci bu zi yi	1
参差互明灭	cen ci hu ming mie	1
参差撩乱妒春风	cen ci liao luan du chun feng	1
参差启洞房	cen ci qi dong fang	1
参差万戟合	cen ci wan ji he	1
参差岩障东	cen ci yan zhang dong	1
参差已断肠	cen ci yi duan chang	1
此辞悲未陈	ci ci bei wei chen	1
从此别成阴	cong ci bie cheng yin	1
从此别东林	cong ci bie dong lin	1
从此扫胡关	cong ci sao hu guan	1
从此无人上庾楼	cong ci wu ren shang yu lou	1
淙淙振崖谷	cong cong zhen ya gu	1
促促何促促	cu cu he cu cu	1
采采欲为赠	cai cai yu wei zeng	1
柴扉临野碓	chai fei lin ye dui	1
柴扉永不关	chai fei yong bu guan	1
长防万里秋	chang fang wan li qiu	1
长风飘举入云中	chang feng piao ju ru yun zhong	1
朝泛轻桡暮当返	chao fan qing rao mu dang fan	1
朝飞高碧云	chao fei gao bi yun	1
乘风五日归	cheng feng wu ri gui	1
城府开清旭	cheng fu kai qing xu	1
城府深朱夏	cheng fu shen zhu xia	1
池凤夕归林	chi feng xi gui lin	1
耻负平生稽古劳	chi fu ping sheng ji gu lao	1
持赋十年兄	chi fu shi nian xiong	1
持斧事远游	chi fu shi yuan you	1
充赋名今遂	chong fu ming jin sui	1
丑妇羞尔形	chou fu xiu er xing	1
楚妃堂上色殊众	chu fei tang shang se shu zhong	1
初服傍清畎	chu fu bang qing quan	1
初服栖穷巷	chu fu qi qiong xiang	1
春风不肯停仙驭	chun feng bu ken ting xian yu	1
春风拂地日空长	chun feng fu di ri kong chang	1
春风孤客心	chun feng gu ke xin	1
春风海上楼	chun feng hai shang lou	1
春逢翰林伯	chun feng han lin bo	1
春风回首仲宣楼	chun feng hui shou zhong xuan lou	1
春风江汉清	chun feng jiang han qing	1
春风旧岁馀	chun feng jiu sui yu	1
春风来几日	chun feng lai ji ri	1
春风落日谁相见	chun feng lang ri shui xiang jian	1
春风起东道	chun feng qi dong dao	1
春风入鼓鼙	chun feng ru gu pi	1
春风生赐衣	chun feng sheng ci yi	1
春风叔夜弦	chun feng shu ye xian	1
春风似故乡	chun feng si gu xiang	1
春风宛转虎溪傍	chun feng wan zhuan hu xi bang	1
春风与闭门	chun feng yu bi men	1
春风正可怜	chun feng zheng ke lian	1
春风坐相待	chun feng zang xiang dai	1
春浮花气远	chun fu hua qi yuan	1
春服橦花细	chun fu tong hua xi	1
禅林绝过客	chan lin jue gang ke	1
长廊好啸风	chang lang hao xiao feng	1
长乐花深万井时	chang le hua shen wan jing shi	1
长乐花枝雨点销	chang le hua zhi yu dian xiao	1
长怜西雍青门道	chang lian xi yong qing men dao	1
长林卷雾齐	chang lin juan wu qi	1
长林通楚塞	chang lin tong chu sai	1
长林偃风色	chang lin yan feng se	1
长令宇宙新	chang ling yu zhou xin	1
长路更执绋	chang lu geng zhi fu	1
长路关心悲剑阁	chang lu guan xin bei jian ge	1
长路经千里	chang lu jing qian li	1
长路空随树浅深	chang lu kong sui shu qian shen	1
朝来出门望	chao lai chu men wang	1
朝来辞汉宫	chao lai ci han gong	1
朝来减半愁	chao lai jian ban chou	1
朝来没沙尾	chao lai mei sha wei	1
朝来暮忘返	chao lai mu wang fan	1
朝来爽气未易说	chao lai shuang qi wei yi shang	1
朝来枉数行	chao lai wang shu xing	1
朝来相忆访蓬荜	chao lai xiang yi fang peng bi	1
朝来笑向归鸿道	chao lai xiao xiang gui hong dao	1
朝来新火起新烟	chao lai xin hang qi xin yan	1
车轮徒已斫	che lun tu yi zhang	1
臣劳为主忧	chen lao wei zhu you	1
陈力复安亲	chen li fu an qin	1
陈琳书记本翩翩	chen lin shu ji ben pian pian	1
晨临翔凤沼	chen lin xiang feng zhao	1
晨流泻岸明	chen liu xie an ming	1
尘虑从兹泯	chen la cong zi min	1
澄澜涵阶除	cheng lan han jie chu	1
澄罍照墨场	cheng lei zhao mo chang	1
城里长河列宿稀	cheng li chang he lie su xi	1
城临江水寒	cheng lin jiang shui han	1
乘流东去时	cheng liu dong qu shi	1
乘流看碧霄	cheng liu kan bi xiao	1
乘流任西东	cheng liu ren xi dong	1
乘流畏曝腮	cheng liu wei bao sai	1
超然待具茨	chao ran dai ju ci	1
称仁岂易当	cheng ren qi yi dang	1
城日避乌樯	cheng ri bi wu qiang	1
诚如双树下	cheng ru shuang shu xia	1
迟日复山川	chi ri fu shan chuan	1
迟日深春水	chi ri shen chun shui	1
赤日石林气	chi ri shi lin qi	1
迟日未能销野雪	chi ri wei neng xiao ye xue	1
冲融标世业	chong rong biao shi ye	1
舂容漂里山	chong rong piao li shan	1
宠辱安足言	chong ru an zu yan	1
宠辱事三朝	chong ru shi san zhao	1
愁人待晓鸡	chou ren dai xiao ji	1
愁人定解颜	chou ren ding jie yan	1
愁人昼更眠	chou ren zhou geng mian	1
愁人昨夜相思苦	chou ren zang ye xiang si ku	1
厨人语夜阑	chu ren yu ye lan	1
初日明可爱	chu ri ming ke ai	1
初日照梧桐	chu ri zhao wu tong	1
出入并鞍马	chu ru bing an ma	1
出入公门犹未免	chu ru gong men you wei mian	1
出入锦城中	chu ru jin cheng zhong	1
出入石林间	chu ru shi lin jian	1
出入四五年	chu ru si wu nian	1
出入五湖间	chu ru wu hu jian	1
出入燕与秦	chu ru yan yu qin	1
出入珠宫引箫鼓	chu ru zhu gong yin xiao gu	1
础润休全湿	chu run xiu quan shi	1
春日鬓俱苍	chun ri bin ju cang	1
春日垂霜鬓	chun ri chui shuang bin	1
春日春盘细生菜	chun ri chun pan xi sheng cai	1
春日繁鱼鸟	chun ri fan yu niao	1
春日复含情	chun ri fu han qing	1
春日岭南长	chun ri ling nan chang	1
春日偏能惹恨长	chun ri pian neng re hen chang	1
春日清江岸	chun ri qing jiang an	1
春日迢迢如线长	chun ri tiao tiao ru xian chang	1
春日无人境	chun ri wu ren jing	1
春日莺啼修竹里	chun ri ying ti xiu zhu li	1
潮声隔雨深	chao sheng ge yu shen	1
朝士兼戎服	chao shi jian rong fu	1
朝时怜羽接鸳行	chao shi lian yu jie yuan xing	1
钞诗听小胥	chao shi ting xiao xu	1
尘沙傍蜂虿	chen sha bang feng chai	1
尘沙连越巂	chen sha lian yue xi	1
尘沙落禁闱	chen sha lang jin wei	1
尘生彤管笔	chen sheng tong guan bi	1
城上愁看海上山	cheng shang chou kan hai shang shan	1
城上愁看落日斜	cheng shang chou kan lang ri xie	1
城上俯江郊	cheng shang fu jiang jiao	1
城上击柝复乌啼	cheng shang ji tang fu wu ti	1
城上山宜绮季家	cheng shang shan yi qi ji jia	1
城上西楼倚暮天	cheng shang xi lou yi mu tian	1
城市不闻歌	cheng shi bu wen ge	1
乘时各有人	cheng shi ge you ren	1
称寿争离席	cheng shou zheng li xi	1
池上静难厌	chi shang jing nan yan	1
池上旧游应再得	chi shang jiu you ying zai de	1
池上判黎氓	chi shang pan li mang	1
池上群鸥尽欲飞	chi shang qun ou jin yu fei	1
池上月初明	chi shang yue chu ming	1
池水观为政	chi shui guan wei zheng	1
虫蛇穿画壁	chong she chuan hua bi	1
虫声傍旅衣	chong sheng bang la yi	1
虫声连素琴	chong sheng lian su qin	1
虫书玉佩藓	chong shu yu pei xian	1
愁杀白头人	chou sha bai tou ren	1
愁杀江南独愁客	chou sha jiang nan du chou ke	1
愁杀锦城人	chou sha jin cheng ren	1
愁杀李将军	chou sha li jiang jun	1
愁杀恓遑一布衣	chou sha xi huang yi bu yi	1
抽梢合过墙	chou shao he gang qiang	1
愁生寒草绿	chou sheng han cao la	1
愁生先掩扉	chou sheng xian yan fei	1
出山不见家	chu shan bu jian jia	1
出山更回首	chu shan geng hui shou	1
初擅桂枝名	chu shan gui zhi ming	1
巢夷拟独亲	chao yi ni du qin	1
朝饮杖悬沽酒钱	chao yin zhang xuan gu jiu qian	1
巢由不见尧	chao you bu jian yao	1
朝游石渚暮横塘	chao you shi zhu mu heng tang	1
朝与情人期	chao yu qing ren qi	1
朝元阁峻临秦岭	chao yuan ge jun lin qin ling	1
车舆使者归	che yu shi zhe gui	1
沉吟登楼赋	chen yin deng lou fu	1
沉吟东山意	chen yin dong shan yi	1
晨迎东斋饭	chen ying dong zhai fan	1
沉忧催暮齿	chen you cui mu chi	1
承颜看彩服	cheng yan kan cai fu	1
承颜陆郎去	cheng yan lu lang qu	1
承颜胝手足	cheng yan zhi shou zu	1
乘轺去不赊	cheng yao qu bu she	1
城拥朝来客	cheng yong chao lai ke	1
城隅劳心处	cheng yu lao xin chu	1
城隅拥归骑	cheng yu yong gui qi	1
乘月期招寻	cheng yue qi zhao xun	1
乘月上方行	cheng yue shang fang xing	1
乘月坐胡床	cheng yue zang hu chuang	1
乘云别旧乡	cheng yun bie jiu xiang	1
池阳谷口倍芳菲	chi yang gu kou bei fang fei	1
池影斗蟠虬	chi ying dou pan qiu	1
持用慰饥渴	chi yong wei ji ke	1
池馀骑马处	chi yu qi ma chu	1
耻与万人同	chi yu wan ren tong	1
重阳独酌杯中酒	chong yang du zhang bei zhong jiu	1
重阳古戍间	chong yang gu shu jian	1
重阳秋已晚	chong yang qiu yi wan	1
重阳忆旧游	chong yang yi jiu you	1
宠妖女以乱内	chong yao na yi luan nei	1
重游先主庙	chong you xian zhu miao	1
愁阴惨淡时殷雷	chou yin can dan shi yin lei	1
愁阴幸庇身	chou yin xing bi shen	1
愁与醉无醒	chou yu zui wu xing	1
愁猿莫夜鸣	chou yuan mo ye ming	1
愁云低夜鸿	chou yun di ye hong	1
愁云破斜照	chou yun po xie zhao	1
掣衡山阵云以为画	che heng shan zhen yun yi wei hua	1
晨昏在路岐	chen hun zai lu qi	1
豉化莼丝熟	chi hua chun si shu	1
驰晖苦代谢	chi hui ku dai xie	1
迟回渔父间	chi hui yu fu jian	1
迟回越二陵	chi hui yue er ling	1
迟回知己情	chi hui zhi ji qing	1
稠花乱蕊畏江滨	chou hua luan rui wei jiang bin	1
出号江城黑	chu hao jiang cheng hei	1
川合东西瞻使节	chuan he dong xi zhan shi jie	1
川后福兮易予舷	chuan hou fu xi yi yu xian	1
川后礼兮扈予桡	chuan hou li xi hu yu rao	1
穿花落水益沾巾	chuan hua lang shui yi zhan jin	1
穿花片月深	chuan hua pian yue shen	1
船回雾起堤	chuan hui wu qi di	1
川回吴岫失	chuan hui wu xiu shi	1
怆恨极浦外	chuang hen ji pu wai	1
窗户背流水	chuang hu bei liu shui	1
吹花随水去	chui hua sui shui qu	1
春寒花较迟	chun han hua jiao chi	1
淳和睹太初	chun he du tai chu	1
春花不愁不烂漫	chun hua bu chou bu lan man	1
春火更烧山	chun hang geng shao shan	1
长恨古人醒	chang hen gu ren xing	1
惝恍靡所征	chang huang mi sang zheng	1
巢鹤竟何从	chao he jing he cong	1
朝回更授兵	chao hui geng shou bing	1
朝昏多病色	chao hun dang bing se	1
朝昏望亦迷	chao hun wang yi mi	1
陈后主题诗	chen hou zhu ti shi	1
成壶体更圆	cheng hu ti geng yuan	1
称宦即星辰	cheng huan ji xing chen	1
承诲访沈潜	cheng hui fang shen qian	1
驰毫骤墨剧奔驷	chi hao zhou mo ju ben si	1
赤黄绦索金鎝头	chi huang tao sang jin da tou	1
酬和不相如	chou he bu xiang ru	1
出户不敢啼	chu hu bu gan ti	1
传呼贺拜声相连	chuan hu he bai sheng xiang lian	1
车驾已还宫	che jia yi huan gong	1
陈迹随人事	chen ji sui ren shi	1
承家节操尚不泯	cheng jia jie cao shang bu min	1
城尖径昃旌旆愁	cheng jian jing ze jing pei chou	1
澄江平少岸	cheng jiang ping shao an	1
澄江与暮天	cheng jiang yu mu tian	1
城峻随天壁	cheng jun sui tian bi	1
赤甲白盐俱刺天	chi jia bai yan ju ci tian	1
赤甲古城东	chi jia gu cheng dong	1
赤甲山下行人稀	chi jia shan xia xing ren xi	1
驰笺异姓王	chi jian yi xing wang	1
充饥忆楚萍	chong ji yi chu ping	1
宠兼三独任	chong jian san du ren	1
重见谢公游	chong jian xie gong you	1
宠借飞霜简	chong jie fei shuang jian	1
愁极本凭诗遣兴	chou ji ben ping shi qian xing	1
愁寂故山薇	chou ji gu shan wei	1
愁寂鸳行断	chou ji yuan xing duan	1
愁见离居久	chou jian li ju jiu	1
愁绝付摧枯	chou jue fu cui ku	1
愁绝更谁论	chou jue geng shui lun	1
愁绝始星星	chou jue shi xing xing	1
愁君客路在其中	chou jun ke lu zai qi zhong	1
出家童子岁	chu jia tong zi sui	1
初见歌阳春	chu jian ge yang chun	1
黜奸佞之臣	chu jian ning zhi chen	1
出涧泉声细	chu jian quan sheng xi	1
出饯沈东阳	chu jian shen dong yang	1
楚江长流对楚寺	chu jiang chang liu dui chu si	1
楚江巫峡半云雨	chu jiang wu xia ban yun yu	1
出禁因风彻	chu jin yin feng che	1
初卷少姨峰	chu juan shao yi feng	1
船经一柱观	chuan jing yi zhu guan	1
吹葭六琯动浮灰	chui jia liu guan dong fu hui	1
吹角楚天秋	chui jiao chu tian qiu	1
吹角立繁霜	chui jiao li fan shuang	1
吹角鸣鼙日暮时	chui jiao ming pi ri mu shi	1
吹角鸣弦开玉壶	chui jiao ming xian kai yu hu	1
晨光起宿露	chen guang qi su lu	1
城高绝塞楼	cheng gao jue sai lou	1
城郭悲笳暮	cheng gang bei jia mu	1
持竿越水清	chi gan yue shui qing	1
饬躬免颠沛	chi gong mian dian pei	1
池馆蟪蛄声	chi guan hui gu sheng	1
赤管随王命	chi guan sui wang ming	1
宠光蕙叶与多碧	chong guang hui ye yu dang bi	1
宠光五世腰青组	chong guang wu shi yao qing zu	1
楚歌催晚醉	chu ge cui wan zui	1
楚歌对吴酒	chu ge dui wu jiu	1
楚隔乾坤远	chu ge qian kun yuan	1
楚贡何年绝	chu gong he nian jue	1
楚宫腊送荆门水	chu gong la song jing men shui	1
楚宫犹对碧峰疑	chu gong you dui bi feng yi	1
出谷迷行洛阳道	chu gu mi xing lang yang dao	1
出关尘渐远	chu guan chen jian yuan	1
黜官二十年	chu guan er shi nian	1
出关秋树直	chu guan qiu shu zhi	1
处贵有馀兴	chu gui you yu xing	1
出郭离言多	chu gang li yan dang	1
窗过远钟迟	chuang gang yuan zhong chi	1
椎鼓鸣钟天下闻	chui gu ming zhong tian xia wen	1
吹管杏花飘	chui guan xing hua piao	1
春耕破瀼西	chun geng po rang xi	1
莼羹若可忆	chun geng rang ke yi	1
春光满乾坤	chun guang man qian kun	1
春光日自浓	chun guang ri zi nong	1
春光欲上万年枝	chun guang yu shang wan nian zhi	1
春光醉目前	chun guang zui mu qian	1
春归待一金	chun gui dai yi jin	1
春归江海上	chun gui jiang hai shang	1
春归客未还	chun gui ke wei huan	1
春郭水泠泠	chun gang shui ling ling	1
禅宫亦销歇	chan gong yi xiao xie	1
长竿横空上下走	chang gan heng kong shang xia zou	1
长弓挽满月	chang gong wan man yue	1
嗔怪见官迟	chen guai jian guan chi	1
城郭连增媚	cheng gang lian zeng mei	1
晨霞彩仗悬	chen xia cai zhang xuan	1
尘匣元开镜	chen xia yuan kai jing	1
臣心寄远水	chen xin ji yuan shui	1
尘心徒自伤	chen xin tu zi shang	1
尘心洗几重	chen xin xi ji zhong	1
尘心洗尽兴难尽	chen xin xi jin xing nan jin	1
臣心尧日下	chen xin yao ri xia	1
城下春山路	cheng xia chun shan lu	1
城下故人久离怨	cheng xia gu ren jiu li yuan	1
丞相祠堂何处寻	cheng xiang ci tang he chu xun	1
丞相阁中常醉卧	cheng xiang ge zhong chang zui wo	1
丞相金钱赐	cheng xiang jin qian ci	1
丞相幕中题凤人	cheng xiang mu zhong ti feng ren	1
城晓更宜看	cheng xiao geng yi kan	1
乘兴还来看药栏	cheng xing hai lai kan yao lan	1
乘兴即为家	cheng xing ji wei jia	1
乘兴李膺舟	cheng xing li ying zhou	1
乘兴清风远	cheng xing qing feng yuan	1
乘兴轻舟无近远	cheng xing qing zhou wu jin yuan	1
乘兴闲看万里流	cheng xing xian kan wan li liu	1
持宪当休明	chi xian dang xiu ming	1
赤县新秋夜	chi xian xin qiu ye	1
虫响荻飕飕	chong xiang di sou sou	1
虫响满四邻	chong xiang man si lin	1
宠邪信惑	chong xie xin hang	1
宠行舟远泛	chong xing zhou yuan fan	1
畴昔常闻陆贾说	chou xi chang wen lu jia shang	1
畴昔丹墀与凤池	chou xi dan chi yu feng chi	1
畴昔皆少年	chou xi jie shao nian	1
畴昔论诗早	chou xi lun shi zao	1
畴昔切玉刃	chou xi qie yu ren	1
畴昔轻三事	chou xi qing san shi	1
畴昔相知者	chou xi xiang zhi zhe	1
畴昔行藏计	chou xi xing cang ji	1
抽弦促柱听秦筝	chou xian cu zhu ting qin zheng	1
愁心芳草生	chou xin fang cao sheng	1
愁心云不开	chou xin yun bu kai	1
愁绪月冥冥	chou xu yue ming ming	1
乘槎有汉臣	cheng cha you han chen	1
乘长风兮上羾	cheng chang feng xi shang gong	1
城池春足雨	cheng chi chun zu yu	1
迟迟春日斜	chi chi chun ri xie	1
迟迟归路赊	chi chi gui lu she	1
迟迟恋屈宋	chi chi lian qu song	1
噭噭入孤城	chi chi ru gu cheng	1
踟蹰金霞白	chi chu jin xia bai	1
踟蹰为故人	chi chu wei gu ren	1
敕厨唯一味	chi chu wei yi wei	1
重重只报春	chong chong zhi bao chun	1
惆怅闭寒城	chou chang bi han cheng	1
惆怅层城暮	chou chang ceng cheng mu	1
惆怅赤城期	chou chang chi cheng qi	1
惆怅此离筵	chou chang ci li yan	1
惆怅浮云迷远道	chou chang fu yun mi yuan dao	1
惆怅寒霜落叶稀	chou chang han shuang lang ye xi	1
惆怅佳期近	chou chang jia qi jin	1
惆怅佳期阻	chou chang jia qi zu	1
惆怅江陵去	chou chang jiang ling qu	1
惆怅举离觞	chou chang ju li shang	1
惆怅缭坦暮	chou chang liao tan mu	1
惆怅洛城东	chou chang lang cheng dong	1
惆怅暮禽还	chou chang mu qin hai	1
惆怅青门道	chou chang qing men dao	1
惆怅青山绿水	chou chang qing shan la shui	1
愁肠日几回	chou chang ri ji hui	1
惆怅守薄暮	chou chang shou bo mu	1
惆怅曙莺啼	chou chang shu ying ti	1
惆怅水云间	chou chang shui yun jian	1
惆怅西北风	chou chang xi bei feng	1
惆怅烟波末	chou chang yan bo mo	1
惆怅烟郊晚	chou chang yan jiao wan	1
惆怅忆闲田	chou chang yi xian tian	1
惆怅盈百虑	chou chang ying bai la	1
惆怅紫兰芳	chou chang zi lan fang	1
踌躇此驿亭	chou chu ci yi ting	1
踌蹰古塞关	chou chu gu sai guan	1
出尘皆野鹤	chu chen jie ye he	1
楚城将坐啸	chu cheng jiang zang xiao	1
楚城人不来	chu cheng ren bu lai	1
乘流醉卧滑台城	cheng liu zui wo hua tai cheng	1
城楼入醉眠	cheng lou ru zui mian	1
承露金茎霄汉间	cheng lu jin jing xiao han jian	1
赤梨葡萄寒露成	chi li pu tao han lu cheng	1
耻论方士小还丹	chi lun fang shi xiao hai dan	1
重来梨叶赤	chong lai li ye chi	1
崇兰香死玉簪折	chong lan xiang si yu zan zhe	1
愁来赋别离	chou lai fu bie li	1
愁来遽不禁	chou lai ju bu jin	1
愁来梁甫吟	chou lai liang fu yin	1
愁连吹笛生	chou lian chui di sheng	1
初来叶上闻	chu lai ye shang wen	1
楚酪沃雕胡	chu lao wo diao hu	1
船舲状龙鹢	chuan ling zhuang long yi	1
川流通楚塞	chuan liu tong chu sai	1
川路风烟接	chuan lu feng yan jie	1
穿芦觉渚幽	chuan lu jue zhu you	1
窗冷竹生风	chuang leng zhu sheng feng	1
窗临涧木疏	chuang lin jian mu shu	1
朣胧气渐收	chuang long qi jian shou	1
垂老孤帆色	chui lao gu fan se	1
垂老见飘零	chui lao jian piao ling	1
垂老戎衣窄	chui lao rong yi zhai	1
垂老遇知己	chui lao yu zhi ji	1
垂泪远公房	chui lei yuan gong fang	1
垂帘白角簟	chui lian bai jiao dian	1
垂蓼入船窗	chui liao ru chuan chuang	1
垂流落庭中	chui liu lang ting zhong	1
垂旒资穆穆	chui liu zi mu mu	1
垂纶覆巢鹤	chui lun fu chao he	1
吹律减云寒	chui la jian yun han	1
春来常早起	chun lai chang zao qi	1
春来此幽兴	chun lai ci you xing	1
春来花鸟莫深愁	chun lai hua niao mo shen chou	1
春来酒味浓	chun lai jiu wei nong	1
春来六上弦	chun lai liu shang xian	1
春来秋去作谁家	chun lai qiu qu zang shui jia	1
春来准拟开怀久	chun lai zhun ni kai huai jiu	1
春阑已应久	chun lan yi ying jiu	1
迟暮嗟为客	chi mu jie wei ke	1
迟暮堪帷幄	chi mu kan wei wo	1
迟暮身何得	chi mu shen he de	1
迟暮一书生	chi mu yi shu sheng	1
虫鸣归旧里	chong ming gui jiu li	1
重名剑履荣	chong ming jian la rong	1
愁眠客舍衣香满	chou mian ke she yi xiang man	1
除芒子粒红	chu mang zi li hong	1
出门方远辞	chu men fang yuan ci	1
出门高视颍川儿	chu men gao shi ying chuan er	1
出门更垂钓	chu men geng chui diao	1
出门见南山	chu men jian nan shan	1
出门偏怆离	chu men pian chuang li	1
出门仍灌田	chu men reng guan tian	1
出门万里心	chu men wan li xin	1
出门望山泽	chu men wang shan ze	1
出门望天地	chu men wang tian di	1
出门转眄已陈迹	chu men zhuan mian yi chen ji	1
初鸣度必三	chu ming du bi san	1
触目非论故	chu mu fei lun gu	1
窗明宜缥带	chuang ming yi piao dai	1
吹毛任选将	chui mao ren xuan jiang	1
吹帽时时落	chui mao shi shi lang	1
吹面受和风	chui mian shou he feng	1
垂名报国馀	chui ming bao gang yu	1
春暮越江边	chun mu yue jiang bian	1
蝉鸣兮夕曛	chan ming xi xi xun	1
长眉老僧同佛力	chang mei lao seng tong fo li	1
长门寒水流	chang men han shui liu	1
长门未有春	chang men wei you chun	1
畅目亦伤情	chang mu yi shang qing	1
朝沐敞南闱	chao mu chang nan wei	1
车马出山阳	che ma chu shan yang	1
车马去迟迟	che ma qu chi chi	1
车马亦裴回	che ma yi pei hui	1
尘陌望松雪	chen mo wang song xue	1
澄明山满池	cheng ming shan man chi	1
驰马赴军幕	chi ma fu jun mu	1
魑魅曾为伍	chi mei ceng wei wu	1
魑魅须藏怪须慑	chi mei xu cang guai xu she	1
翅在云天终不远	chi zai yun tian zhong bu yuan	1
摛藻继风流	chi zao ji feng liu	1
迟子扬名后	chi zi yang ming hou	1
尺组承恩愧命牵	chi zu cheng en kui ming qian	1
耻作纤鳞喣	chi zang xian lin xu	1
愁坐更临门	chou zang geng lin men	1
怆兹江海去	chuang zi jiang hai qu	1
蝉噪槐花已四秋	chan zao huai hua yi si qiu	1
长醉非关酒	chang zui fei guan jiu	1
潮作浇田雨	chao zang jiao tian yu	1
程在洛中遥	cheng zai lang zhong yao	1
乘兹第八识	cheng zi di ba shi	1
愁坐关心事几般	chou zang guan xin shi ji ban	1
出宰东阳笑杀君	chu zai dong yang xiao sha jun	1
楚奏我空频	chu zou wo kong pin	1
出祖张漳州	chu zu zhang zhang zhou	1
禅坐证无生	chan zang zheng wu sheng	1
长醉歌芳菲	chang zui ge fang fei	1
巢在昆山树	chao zai kun shan shu	1
朝坐有馀兴	chao zang you yu xing	1
晨坐枉嘉藻	chen zang wang jia zao	1
晨坐枉琼藻	chen zang wang qiong zao	1
持赠解人忧	chi zeng jie ren you	1
耻作易水别	chi zang yi shui bie	1
酬藻当芬绚	chou zao dang fen xuan	1
酬赠非炯诫	chou zeng fei jiong jie	1
愁作秋浦客	chou zang qiu pu ke	1
厨灶无青烟	chu zao wu qing yan	1
出自寒夜女	chu zi han ye na	1
出自蓟北门行	chu zi ji bei men xing	1
出自太平年	chu zi tai ping nian	1
出自苎萝山	chu zi zhu lang shan	1
蝉噪城沟水	chan zao cheng gou shui	1
蝉噪断犹喧	chan zao duan you xuan	1
蝉噪数枝风	chan zao shu zhi feng	1
常在此山头	chang zai ci shan tou	1
长作九泉灰	chang zang jiu quan hui	1
朝在树头暮海里	chao zai shu tou mu hai li	1
朝早独来看	chao zao du lai kan	1
出处悲老大	chu chu bei lao da	1
处处待高人	chu chu dai gao ren	1
处处分泉声	chu chu fen quan sheng	1
处处逢正月	chu chu feng zheng yue	1
处处歌来暮	chu chu ge lai mu	1
处处接金杯	chu chu jie jin bei	1
出处离心尽	chu chu li xin jin	1
处处邻家笛	chu chu lin jia di	1
处处暮潮清	chu chu mu chao qing	1
处处青江带白蘋	chu chu qing jiang dai bai pin	1
处处识壶公	chu chu shi hu gong	1
处处是穷途	chu chu shi qiong tu	1
出处遂何心	chu chu sui he xin	1
处处汀洲有芳草	chu chu ting zhou you fang cao	1
出处未易料	chu chu wei yi liao	1
处处谐真赏	chu chu xie zhen shang	1
处处喧飞檄	chu chu xuan fei xi	1
处处烟景异	chu chu yan jing yi	1
处处艺兰春浦绿	chu chu yi lan chun pu la	1
处处萦回石磴喧	chu chu ying hui shi deng xuan	1
处处有旗亭	chu chu you qi ting	1
处处砧声发	chu chu zhen sheng fa	1
初传发阆州	chu chuan fa lang zhou	1
垂翅徒衰老	chui chi tu shuai lao	1
垂翅羡飞鸣	chui chi xian fei ming	1
春潮迎客船	chun chao ying ke chuan	1
春城车骑过	chun cheng che qi gang	1
春城带雨长	chun cheng dai yu chang	1
春城到莫迟	chun cheng dao mo chi	1
春城海水边	chun cheng hai shui bian	1
春城见松雪	chun cheng jian song xue	1
春城乞食还	chun cheng qi shi hai	1
春城雨色动微寒	chun cheng yu se dong wei han	1
春池静禁林	chun chi jing jin lin	1
春池赏不稀	chun chi shang bu xi	1
春池一镜明	chun chi yi jing ming	1
春虫网丛棘	chun chong wang cong ji	1
春愁满别心	chun chou man bie xin	1
春愁未遽忘	chun chou wei ju wang	1
春船正好行	chun chuan zheng hao xing	1
楚山晴霭碧	chu shan qing ai bi	1
出山秋云曙	chu shan qiu yun shu	1
楚山迎驿路	chu shan ying yi lu	1
楚山朝夕空	chu shan zhao xi kong	1
楚设关城险	chu she guan cheng xian	1
出身唯殉死	chu shen wei xun si	1
出师常笑棘门军	chu shi chang xiao ji men jun	1
出师未捷身先死	chu shi wei jie shen xian si	1
出使星轺满路光	chu shi xing yao man lu guang	1
出守求人瘼	chu shou qiu ren mo	1
出守吾家侄	chu shou wu jia zhi	1
楚树入湘云	chu shu ru xiang yun	1
楚水苦萦回	chu shui ku ying hui	1
楚水通荥浦	chu shui tong xing pu	1
楚水吴山道路难	chu shui wu shan dao lu nan	1
传声能典州	chuan sheng neng dian zhou	1
传声入紫微	chuan sheng ru zi wei	1
传声一注湿青云	chuan sheng yi zhu shi qing yun	1
传书卧阁中	chuan shu wo ge zhong	1
传书雁渐低	chuan shu yan jian di	1
穿水忽云根	chuan shui hu yun gen	1
窗树玄猿啸	chuang shu xuan yuan xiao	1
垂实碍衣裳	chui shi ai yi shang	1
炊黍扫茅茨	chui shu sao mao ci	1
春沙映竹村	chun sha ying zhu cun	1
春山郡舍西	chun shan jun she xi	1
春山满阳羡	chun shan man yang xian	1
春山日深净	chun shan ri shen jing	1
春衫掩泪再来看	chun shan yan lei zai lai kan	1
春山拥汉京	chun shan yong han jing	1
春山有杏田	chun shan you xing tian	1
春山载酒远相随	chun shan zai jiu yuan xiang sui	1
春山芝桂旁	chun shan zhi gui pang	1
春深把臂前	chun shen ba bi qian	1
春申祠宇空山里	chun shen ci yu kong shan li	1
春深黄口传窥树	chun shen huang kou chuan kui shu	1
春深买为花	chun shen mai wei hua	1
春深颛顼城边	chun shen zhuan xu cheng bian	1
楚县九酝醲	chu xian jiu yun nong	1
楚乡飞鸟没	chu xiang fei niao mei	1
初宵鼓大炉	chu xiao gu da lu	1
初兴蓟北师	chu xing ji bei shi	1
触兴云生岫	chu xing yun sheng xiu	1
楚岫千峰翠	chu xiu qian feng cui	1
传香寄便风	chuan xiang ji bian feng	1
窗下泉流竹外云	chuang xia quan liu zhu wai yun	1
窗虚交茂林	chuang xu jiao mao lin	1
吹向别离攀折处	chui xiang bie li pan zhe chu	1
吹玄云兮散而浮	chui xuan yun xi san er fu	1
春心将别恨	chun xin jiang bie hen	1
春兴不知凡几首	chun xing bu zhi fan ji shou	1
春兴寄东山	chun xing ji dong shan	1
春雪马毛寒	chun xue ma mao han	1
春雪偏当夜	chun xue pian dang ye	1
查溪非故林	cha xi fei gu lin	1
茶香别院风	cha xiang bie yuan feng	1
蝉稀金谷树	chan xi jin gu shu	1
禅心如落叶	chan xin ru lang ye	1
常衔浊水泥	chang xian zhang shui ni	1
尝想同夜禅	chang xiang tong ye chan	1
长啸临绝巘	chang xiao lin jue yan	1
朝行楚水阴	chao xing chu shui yin	1
朝行九衢不得意	chao xing jiu qu bu de yi	1
晨霞耀中轩	chen xia yao zhong xuan	1
尘心忽自悲	chen xin hu zi bei	1
尘心莫问年	chen xin mo wen nian	1
尘心稍自宽	chen xin shao zi kuan	1
臣心瞻北阙	chen xin zhan bei que	1
城下乱山多	cheng xia luan shan dang	1
丞相兼扬万古名	cheng xiang jian yang wan gu ming	1
乘兴偏难改	cheng xing pian nan gai	1
成性却沈泉	cheng xing que shen quan	1
乘兴醉青楼	cheng xing zui qing lou	1
愁向东风忆故人	chou xiang dong feng yi gu ren	1
楚乡卑湿叹殊方	chu xiang bei shi tan shu fang	1
楚乡云水内	chu xiang yun shui nei	1
楚雪入商山	chu xue ru shang shan	1
厨烟觉远庖	chu yan jue yuan pao	1
初筵木槿芳	chu yan mu jin fang	1
出言气欲绝	chu yan qi yu jue	1
厨烟住峭壁	chu yan zhu qiao bi	1
楚驿暮天寒	chu yi mu tian han	1
出游熙天正	chu you xi tian zheng	1
楚雨石苔滋	chu yu shi tai zi	1
楚雨移茶灶	chu yu yi cha zao	1
初月开草堂	chu yue kai cao tang	1
楚云朝下石头城	chu yun chao xia shi tou cheng	1
楚云山隐隐	chu yun shan yin yin	1
楚云殊不断	chu yun shu bu duan	1
川有深流	chuan you shen liu	1
传语故乡春	chuan yu gu xiang chun	1
传语桃源客	chuan yu tao yuan ke	1
川源草树闲	chuan yuan cao shu xian	1
川原高下过东州	chuan yuan gao xia gang dong zhou	1
川原通霁色	chuan yuan tong ji se	1
川原无稼穑	chuan yuan wu jia se	1
穿云来自远	chuan yun lai zi yuan	1
川云自去留	chuan yun zi qu liu	1
疮痍府库贫	chuang yi fu ku pin	1
疮痍老蜀都	chuang yi lao shu dou	1
疮痍无血流	chuang yi wu xue liu	1
窗引洛城钟	chuang yin lang cheng zhong	1
垂杨拂岸草茸茸	chui yang fu an cao rong rong	1
垂杨几处绿烟浓	chui yang ji chu la yan nong	1
垂衣俯锦城	chui yi fu jin cheng	1
垂阴满城上	chui yin man cheng shang	1
垂阴仲长室	chui yin zhong chang shi	1
垂缨朝凤阙	chui ying chao feng que	1
吹映绿窗前	chui ying la chuang qian	1
垂雨濛濛	chui yu meng meng	1
春雁同归必见猜	chun yan tong gui bi jian cai	1
春烟紫禁馀	chun yan zi jin yu	1
春药偏宜间石开	chun yao pian yi jian shi kai	1
春衣楚江外	chun yi chu jiang wai	1
鹑衣寸寸针	chun yi cun cun zhen	1
春衣过水冷	chun yi gang shui leng	1
春衣淮上宿	chun yi huai shang su	1
传道五原烽火急	chuan dao wu yuan feng hang ji	1
传灯无白日	chuan deng wu bai ri	1
船渡入江溪	chuan du ru jiang xi	1
吹笛泪滂沱	chui di lei pang tang	1
吹笛秋山风月清	chui di qiu shan feng yue qing	1
春动水茫茫	chun dong shui mang mang	1
春多逆水风	chun dang ni shui feng	1
禅地自知高	chan di zi zhi gao	1
肠断天涯草空碧	chang duan tian ya cao kong bi	1
肠断仙郎隔年别	chang duan xian lang ge nian bie	1
长对晋阳宫	chang dui jin yang gong	1
长对未央宫	chang dui wei yang gong	1
彻底碧潭滋涸溜	che di bi tan zi he liu	1
成都今日雨	cheng du jin ri yu	1
驰道玉声寒	chi dao yu sheng han	1
持刀斫地翻作泥	chi dao zhang di fan zang ni	1
重叠庵边树	chong die an bian shu	1
重叠旧青山	chong die jiu qing shan	1
出到人间才长成	chu dao ren jian cai zhang cheng	1
初地本无程	chu di ben wu cheng	1
楚地巢城民舍少	chu di chao cheng min she shao	1
初第华严会	chu di hua yan hui	1
初地即摧魔	chu di ji cui mo	1
常觌仙人旆	chang di xian ren pei	1
长簟贪欹枕	chang dian tan qi zhen	1
尝读高士传	chang du gao shi chuan	1
尝读远公传	chang du yuan gong chuan	1
肠断白杨声	chang duan bai yang sheng	1
肠断不见君	chang duan bu jian jun	1
长短春草绿	chang duan chun cao la	1
长短尽成丝	chang duan jin cheng si	1
肠断朗江猿	chang duan lang jiang yuan	1
肠断秋荷雨打声	chang duan qiu he yu da sheng	1
肠断若剪弦	chang duan rang jian xian	1
肠断听秋砧	chang duan ting qiu zhen	1
肠断忆连枝	chang duan yi lian zhi	1
肠断玉关声	chang duan yu guan sheng	1
肠断正西看	chang duan zheng xi kan	1
肠断枝上猿	chang duan zhi shang yuan	1
窗竹日萧萧	chuang zhu ri xiao xiao	1
春宅弃汝去	chun zhai qi ru qu	1
春至不知湖水深	chun zhi bu zhi hu shui shen	1
春知催柳别	chun zhi cui liu bie	1
春渚日落梦相牵	chun zhu ri lang meng xiang qian	1
春注跃龙泉	chun zhu yue long quan	1
辍棹青枫浦	chang zhao qing feng pu	1
尘札在空床	chen zha zai kong chuang	1
尘中难久留	chen zhong nan jiu liu	1
辰州万里外	chen zhou wan li wai	1
晨装凌莽渺	chen zhuang ling mang miao	1
持咒过龙庙	chi zhou gang long miao	1
愁中叶又飞	chou zhong ye you fei	1
愁中欲强言	chou zhong yu qiang yan	1
初至夏口	chu zhi xia kou	1
传诏收方贡	chuan zhao shou fang gong	1
垂珠碎玉空中落	chui zhu sui yu kong zhong lang	1
春至草亦生	chun zhi cao yi sheng	1
春至发犹赊	chun zhi fa you she	1
禅斋深树夏阴清	chan zhai shen shu xia yin qing	1
禅枝怖鸽栖	chan zhi bu ge qi	1
蝉知秦树秋	chan zhi qin shu qiu	1
长瞻西北是归路	chang zhan xi bei shi gui lu	1
尝知渴羌好	chang zhi ke qiang hao	1
尝值偷琴处	chang zhi tou qin chu	1
长洲孤月向谁明	chang zhou gu yue xiang shui ming	1
车辙多长者	che zhe dang chang zhe	1
尘遮晚日红	chen zhe wan ri hong	1
陈躅惭俊彦	chen zhu can jun yan	1
晨装逢酒雨	chen zhuang feng jiu yu	1
晨装复当行	chen zhuang fu dang xing	1
撑折万张篙	cheng zhe wan zhang gao	1
城砧自急对霜繁	cheng zhen zi ji dui shuang fan	1
城中暗春雨	cheng zhong an chun yu	1
乘舟弄月宿泾溪	cheng zhou nong yue su jing xi	1
叱咤开帝业	chi zha kai di ye	1
叱咤入关中	chi zha ru guan zhong	1
弛张在一贤	chi zhang zai yi xian	1
池沼发荷英	chi zhao fa he ying	1
吹角暮山空	chui jiao mu shan kong	1
春江不可渡	chun jiang bu ke du	1
春江带白鼋	chun jiang dai bai yuan	1
春江海市长	chun jiang hai shi chang	1
春江汉水清	chun jiang han shui qing	1
春近岳阳湖	chun jin yue yang hu	1
春酒渐多添	chun jiu jian dang tian	1
春鸠鸣欲巢	chun jiu ming yu chao	1
春酒醉宜城	chun jiu zui yi cheng	1
差肩曳长裾	cha jian ye chang ju	1
插槿作篱新	cha jin zang li xin	1
长戟与我归	chang ji yu wo gui	1
常嗟骨肉分	chang jie gu rou fen	1
长接故园春	chang jie gu yuan chun	1
常嗟外族弟兄稀	chang jie wai zu di xiong xi	1
长景谢谭谐	chang jing xie tan xie	1
长裾间貔虎	chang ju jian pi hu	1
长沮笑问津	chang ju xiao wen jin	1
长裾珠履飒轻尘	chang ju zhu la sa qing chen	1
潮尽炉峰出	chao jin lu feng chu	1
陈迹留金地	chen ji liu jin di	1
晨鸡自有期	chen ji zi you qi	1
尘镜愁多掩	chen jing chou dang yan	1
宸居穆清受天历	chen ju mu qing shou tian li	1
承家剑艺全	cheng jia jian yi quan	1
承家岂退耕	cheng jia qi tui geng	1
城笳三奏晓	cheng jia san zou xiao	1
成家望子孙	cheng jia wang zi sun	1
澄江荡桨人	cheng jiang dang jiang ren	1
赪景宣叠丽	cheng jing xuan die li	1
耻将名利托交亲	chi jiang ming li tang jiao qin	1
持经奉紫微	chi jing feng zi wei	1
池净荷香发	chi jing he xiang fa	1
愁见河桥酒幔青	chou jian he qiao jiu man qing	1
出假求焦尾	chu jia qiu jiao wei	1
处贱宁独耻	chu jian ning du chi	1
楚剑期终割	chu jian qi zhong ge	1
出将三朝贵	chu jiang san chao gui	1
初惊桂子从天落	chu jing gui zi cong tian lang	1
春草渐碧鲜	chun cao jian bi xian	1
春草渐看长	chun cao jian kan chang	1
春草青青万顷田	chun cao qing qing wan qing tian	1
春草晚来色	chun cao wan lai se	1
春草欲萋萋	chun cao yu qi qi	1
长策威殊俗	chang ce wei shu su	1
朝从山寺还	chao cong shan si hai	1
称从意何疏	cheng cong yi he shu	1
城摧旧战功	cheng cui jiu zhan gong	1
敕赐樱桃向几家	chi ci ying tao xiang ji jia	1
持此赠君君饮之	chi ci zeng jun jun yin zhi	1
尺寸分洲岛	chi cun fen zhou dao	1
楚曾三户少人烟	chu ceng san hu shao ren yan	1
初从少小在边城	chu cong shao xiao zai bian cheng	1
怆恻十年游	chuang ce shi nian you	1
垂此亿世安	chui ci yi shi an	1
春草不解行	chun cao bu jie xing	1
春草还从旧处生	chun cao hai cong jiu chu sheng	1
长材成磊落	chang cai cheng lei lang	1
长材世所稀	chang cai shi sang xi	1
长策遏胡戎	chang ce e hu rong	1
长策扫河洛	chang ce sao he lang	1
长策委蒿莱	chang ce wei hao lai	1
常从鲍照游	chang cong bao zhao you	1
朝餐石中髓	chao can shi zhong sui	1
朝策犁眉騧	chao ce li mei gua	1
朝辞白帝彩云间	chao ci bai di cai yun jian	1
朝辞明主出紫宫	chao ci ming zhu chu zi gong	1
朝辞郢城酒	chao ci ying cheng jiu	1
晨餐亦可荐	chen can yi ke jian	1
晨策已云整	chen ce yi yun zheng	1
成此祸胎	cheng ci hang tai	1
乘骢入郡城	cheng cong ru jun cheng	1
池草艳春色	chi cao yan chun se	1
持此道密意	chi ci dao mi yi	1
敕赐飞龙二天马	chi ci fei long er tian ma	1
敕赐镜湖水	chi ci jing hu shui	1
敕赐珊瑚白玉鞭	chi ci shan hu bai yu bian	1
春醪满瓮香	chun lao man weng xiang	1
春醪时独斟	chun lao shi du zhen	1
春醪晚更清	chun lao wan geng qing	1
春雷近作解	chun lei jin zang jie	1
春流岸岸深	chun liu an an shen	1
春流泯泯清	chun liu min min qing	1
春流送客不应赊	chun liu song ke bu ying she	1
春楼把酒送车螯	chun lou ba jiu song che ao	1
禅林枝干折	chan lin zhi gan zhe	1
长廊朝雨毕	chang lang chao yu bi	1
长乐宫连上苑春	chang le gong lian shang yuan chun	1
长留梦寐中	chang liu meng mei zhong	1
长路百花新	chang lu bai hua xin	1
长路多逢轻薄儿	chang lu dang feng qing bo er	1
长路皆同病	chang lu jie tong bing	1
陈琳草奏才还在	chen lin cao zou cai hai zai	1
陈琳能草檄	chen lin neng cao xi	1
澄来见柳阴	cheng lai jian liu yin	1
乘流喜得路	cheng liu xi de lu	1
愁来酒独斟	chou lai jiu du zhen	1
愁里惜春深	chou li xi chun shen	1
丑虏何足清	chou lu he zu qing	1
楚腊还无雪	chu la hai wu xue	1
楚老独醒年	chu lao du xing nian	1
出离内外中	chu li nei wai zhong	1
出帘仍有钿筝随	chu lian reng you dian zheng sui	1
传令收遗籍	chuan ling shou yi ji	1
窗里竹烟生	chuang li zhu yan sheng	1
垂柳万条丝	chui liu wan tiao si	1
春来草更深	chun lai cao geng shen	1
春来发上林	chun lai fa shang lin	1
春来耕田遍沙碛	chun lai geng tian bian sha qi	1
春来绣羽齐	chun lai xiu yu qi	1
春来欲问林园主	chun lai yu wen lin yuan zhu	1
春来织别离	chun lai zhi bie li	1
春浪动金罍	chun lang dong jin lei	1
春霖一夜愁	chun lin yi ye chou	1
春楼致酒时	chun lou zhi jiu shi	1
豺狼尽冠缨	chai lang jin guan ying	1
春日整东辕	chun ri zheng dong yuan	1
怅然风景馀	chang ran feng jing yu	1
长日临池看落花	chang ri lin chi kan lang hua	1
朝日照灵山	chao ri zhao ling shan	1
尘容不在照	chen rong bu zai zhao	1
尘容带病何堪问	chen rong dai bing he kan wen	1
称荣在上堂	cheng rong zai shang tang	1
赤日下天西	chi ri xia tian xi	1
雠扰当远屏	chou rao dang yuan ping	1
愁人闭草堂	chou ren bi cao tang	1
愁人不愿听	chou ren bu yuan ting	1
愁人共待晴	chou ren gong dai qing	1
愁人空望国	chou ren kong wang gang	1
愁人起常早	chou ren qi chang zao	1
愁人正在书窗下	chou ren zheng zai shu chuang xia	1
愁容如可鉴	chou rong ru ke jian	1
楚人方苦热	chu ren fang ku re	1
楚人齐唱竹枝歌	chu ren qi chang zhu zhi ge	1
初日锦帆斜	chu ri jin fan xie	1
初入长门宫	chu ru chang men gong	1
出入燕南陲	chu ru yan nan chui	1
传瑞晔兮	chuan rui ye xi	1
怆然望故关	chuang ran wang gu guan	1
春日空迟迟	chun ri kong chi chi	1
春日上茅茨	chun ri shang mao ci	1
春日众山开	chun ri zhong shan kai	1
春入城阴柳渐低	chun ru cheng yin liu jian di	1
春入九门深	chun ru jiu men shen	1
怅然悲谢安	chang ran bei xie an	1
怅然复一论	chang ran fu yi lun	1
怅然若有失	chang ran rang you shi	1
怅然山河	chang ran shan he	1
超然若流星	chao ran rang liu xing	1
潮入秣陵山	chao ru mo ling shan	1
朝入天苑中	chao ru tian yuan zhong	1
尘绕马蹄生	chen rao ma ti sheng	1
称瑞满天京	cheng rui man tian jing	1
迟日看花频	chi ri kan hua pin	1
冲然将罢观	chong ran jiang ba guan	1
宠辱良未定	chong ru liang wei ding	1
春生豆蔻枝	chun sheng dou kou zhi	1
春生力更无	chun sheng li geng wu	1
春生南国瘴	chun sheng nan gang zhang	1
春生汝穴风	chun sheng ru xue feng	1
春生云梦泽	chun sheng yun meng ze	1
春时风入户	chun shi feng ru hu	1
鹑首丽泥涂	chun shou li ni tu	1
春树几氛氲	chun shu ji fen yun	1
春水北门深	chun shui bei men shen	1
春水船如天上坐	chun shui chuan ru tian shang zang	1
春水东流燕北飞	chun shui dong liu yan bei fei	1
春水人归后	chun shui ren gui hou	1
春水湍泷上水难	chun shui tuan long shang shui nan	1
蝉声过雨稀	chan sheng gang yu xi	1
禅室夜闻风过竹	chan shi ye wen feng gang zhu	1
长沙流谪君非远	chang sha liu zhe jun fei yuan	1
长沙仆旧谙	chang sha pu jiu an	1
长衫刺雪生犀束	chang shan ci xue sheng xi shu	1
长山与夜江	chang shan yu ye jiang	1
长是北人攀	chang shi bei ren pan	1
常时多病因多雨	chang shi dang bing yin dang yu	1
长绶趋遥泉	chang shou qu yao quan	1
朝市三千里	chao shi san qian li	1
潮水忽复过	chao shui hu fu gang	1
车书四海家	che shu si hai jia	1
车书万里同	che shu wan li tong	1
尘沙晴天迷道路	chen sha qing tian mi dao lu	1
尘事日为劳	chen shi ri wei lao	1
尘世休飞锡	chen shi xiu fei xi	1
尘世转堪哀	chen shi zhuan kan ai	1
辰属东方之仁	chen shu dong fang zhi ren	1
城上画角哀	cheng shang hua jiao ai	1
称觞即上公	cheng shang ji shang gong	1
承时庆自均	cheng shi qing zi jun	1
乘时玉历长	cheng shi yu li chang	1
持梳发更落	chi shu fa geng lang	1
尺书浑不寄	chi shu hun bu ji	1
池水夹通津	chi shui jia tong jin	1
虫声阶草深	chong sheng jie cao shen	1
春物舍我去	chun wu she wo qu	1
春物行将老	chun wu xing jiang lao	1
禅翁静扣月明中	chan weng jing kou yue ming zhong	1
怅望冲天羽	chang wang chong tian yu	1
怅望浮云隐落霞	chang wang fu yun yin lang xia	1
常闻坑儒后	chang wen keng ru hou	1
尝闻生别离	chang wen sheng bie li	1
常闻铁剑利	chang wen tie jian li	1
尝闻谢守贤	chang wen xie shou xian	1
常闻兄弟乐	chang wen xiong di le	1
尝闻玉清洞	chang wen yu qing dong	1
巢乌乳燕满高楼	chao wu ru yan man gao lou	1
陈王抗表日	chen wang kang biao ri	1
叱我问中寿	chi wo wen zhong shou	1
重屋惊春雨	chong wu jing chun yu	1
楮为冠子布为裳	chu wei guan zi bu wei shang	1
初为万里行	chu wei wan li xing	1
触物结幽情	chu wu jie you qing	1
传闻天下惊	chuan wen tian xia jing	1
窗外数萤流	chuang wai shu ying liu	1
长望碧山到无因	chang wang bi shan dao wu yin	1
怅望城阙遥	chang wang cheng que yao	1
怅望成幽梦	chang wang cheng you meng	1
怅望金屏空	chang wang jin ping kong	1
怅望凉风前	chang wang liang feng qian	1
怅望临春风	chang wang lin chun feng	1
长往南山幽	chang wang nan shan you	1
怅望南山云	chang wang nan shan yun	1
怅望青山下	chang wang qing shan xia	1
怅望送亲故	chang wang song qin gu	1
长望杳难见	chang wang yao nan jian	1
怅望云天暮	chang wang yun tian mu	1
怅望执君衣	chang wang zhi jun yi	1
常为大国忧	chang wei da gang you	1
常闻此游盘	chang wen ci you pan	1
尝闻大雅篇	chang wen da ya pian	1
尝闻断马剑	chang wen duan ma jian	1
尝闻藉东观	chang wen ji dong guan	1
常闻绿水曲	chang wen la shui qu	1
尝闻庞德公	chang wen pang de gong	1
春衣晚入青杨巷	chun yi wan ru qing yang xiang	1
春衣香不散	chun yi xiang bu san	1
春衣夜宿杜陵花	chun yi ye su du ling hua	1
春阴寒食天	chun yin han shi tian	1
春雨暗暗塞峡中	chun yu an an sai xia zhong	1
春雨暗重城	chun yu an zhong cheng	1
春雨半林湍	chun yu ban lin tuan	1
春雨梦荆州	chun yu meng jing zhou	1
春雨耐香源	chun yu nai xiang yuan	1
春远独柴荆	chun yuan du chai jing	1
谗言亦已空	chan yan yi yi kong	1
单于近突围	chan yu jin tu wei	1
单于竟未灭	chan yu jing wei mie	1
潺湲听一声	chan yuan ting yi sheng	1
长夜何时晓	chang ye he shi xiao	1
长忆江头执别时	chang yi jiang tou zhi bie shi	1
长揖夔龙朝	chang yi kui long chao	1
怅矣徒登临	chang yi tu deng lin	1
长吟佳句掩笙歌	chang yin jia ju yan sheng ge	1
常欲激昂论上策	chang yu ji ang lun shang ce	1
长与梦相亲	chang yu meng xiang qin	1
常与秦山对	chang yu qin shan dui	1
长云迷一雁	chang yun mi yi yan	1
朝阳斋前桃李树	chao yang zhai qian tao li shu	1
朝游碧峰三十六	chao you bi feng san shi liu	1
朝与佳人期	chao yu jia ren qi	1
朝与名山期	chao yu ming shan qi	1
朝云湿未开	chao yun shi wei kai	1
掣曳旗交电	che ye qi jiao dian	1
宸扆亲唯敬	chen yi qin wei jing	1
沈吟限一方	chen yin xian yi fang	1
沉忧敢望金门召	chen you gan wang jin men zhao	1
晨渔旧浦移	chen yu jiu pu yi	1
沉郁自中肠	chen yu zi zhong chang	1
沈约在关东	chen yue zai guan dong	1
乘轺奉紫泥	cheng yao feng zi ni	1
城邑分华夏	cheng yi fen hua xia	1
乘月烛来稀	cheng yue zhu lai xi	1
迟亦好	chi yi hao	1
此时对雪遥相忆	ci shi dui xue yao xiang yi	1
此时蓬阁友	ci shi peng ge you	1
此时送远人	ci shi song yuan ren	1
此时同一醉	ci shi tong yi zui	1
此时应卷尽惊沙	ci shi ying juan jin jing sha	1
此时幽旷无人知	ci shi you kuang wu ren zhi	1
此时瞻白兔	ci shi zhan bai tu	1
刺史真符不必分	ci shi zhen fu bu bi fen	1
此时知小阮	ci shi zhi xiao ruan	1
刺史诸侯贵	ci shi zhu hou gui	1
慈顺明恕	ci shun ming shu	1
骢声隔暗竹	cong sheng ge an zhu	1
丛石横大江	cong shi heng da jiang	1
窜身筋骨劳	cuan shen jin gu lao	1
窜身来蜀地	cuan shen lai shu di	1
翠深开断壁	cui shen kai duan bi	1
翠石俄双表	cui shi e shuang biao	1
村声乐稔年	cun sheng yue ren nian	1
村疏黄叶坠	cun shu huang ye zhui	1
才省用兵初	cai sheng yong bing chu	1
裁诗岂易酬	cai shi qi yi chou	1
裁书寄关右	cai shu ji guan you	1
草上依微众山道	cao shang yi wei zhong shan dao	1
草深莺断续	cao shen ying duan xu	1
草生分路处	cao sheng fen lu chu	1
草生兮阶间	cao sheng xi jie jian	1
草树还如旧	cao shu hai ru jiu	1
侧身天地心茫然	ce shen tian di xin mang ran	1
曾识将军段匹磾	ceng shi jiang jun duan pi di	1
曾是鲁诸生	ceng shi lu zhu sheng	1
此山招老贱	ci shan zhao lao jian	1
此身那此访芝翁	ci shen na ci fang zhi weng	1
此身知是妄	ci shen zhi shi wang	1
此生不复为年少	ci sheng bu fu wei nian shao	1
此时离恨与君同	ci shi li hen yu jun tong	1
此时聊一听	ci shi liao yi ting	1
此时满筵看一举	ci shi man yan kan yi ju	1
此时天海风浪清	ci shi tian hai feng lang qing	1
此行佳兴牵	ci xing jia xing qian	1
此兴可酣歌	ci xing ke han ge	1
此行宁叹惜	ci xing ning tan xi	1
刺绣五纹添弱线	ci xiu wu wen tian rang xian	1
丛筱轻新暑	cong xiao qing xin shu	1
徂谢年方久	cu xie nian fang jiu	1
翠虚捎魍魉	cui xu shao wang liang	1
寸心怀思复何如	cun xin huai si fu he ru	1
寸心日悠漫	cun xin ri you man	1
寸心同尺璧	cun xin tong chi bi	1
寸心言不尽	cun xin yan bu jin	1
村墟过翼稀	cun xu gang yi xi	1
村墟水自通	cun xu shui zi tong	1
残雪初晴后	can xue chu qing hou	1
残雪过风微	can xue gang feng wei	1
藏虚唯耳鸣	cang xu wei er ming	1
曹溪第六祖	cao xi di liu zu	1
策行须耻战	ce xing xu chi zhan	1
曾向巫山峡里行	ceng xiang wu shan xia li xing	1
此夕起秋风	ci xi qi qiu feng	1
此夕一相望	ci xi yi xiang wang	1
此县忽为君	ci xian hu wei jun	1
此心谁为论	ci xin shui wei lun	1
促膝堕簪珥	cu xi dang zan er	1
崔侠两兄弟	cui xia liang xiong di	1
崔侠心如铁	cui xia xin ru tie	1
寸心还是报恩人	cun xin hai shi bao en ren	1
寸心久摧折	cun xin jiu cui zhe	1
寸心十指有长短	cun xin shi zhi you chang duan	1
猜嫌成谪宦	cai xian cheng zhe huan	1
才雄草圣凌古人	cai xiong cao sheng ling gu ren	1
采秀辞五岳	cai xiu ci wu yue	1
采秀弄芝草	cai xiu nong zhi cao	1
采秀卧王屋	cai xiu wo wang wu	1
采秀行歌咏芝草	cai xiu xing ge yong zhi cao	1
残霞飞丹映江草	can xia fei dan ying jiang cao	1
餐霞楼上动仙乐	can xia lou shang dong xian le	1
餐霞漱瑶泉	can xia shu yao quan	1
餐霞卧赤城	can xia wo chi cheng	1
从来湘水阴	cong lai xiang shui yin	1
从来谢太傅	cong lai xie tai fu	1
从来养毛羽	cong lai yang mao yu	1
从来原宪贫	cong lai yuan xian pin	1
从来招隐地	cong lai zhao yin di	1
从来自多病	cong lai zi dang bing	1
丛阑齐稚子	cong lan qi zhi zi	1
从龙如有瑞	cong long ru you rui	1
村篱冷落开	cun li leng lang kai	1
寸禄荣色养	cun lu rong se yang	1
村落通白云	cun lang tong bai yun	1
采莲溪上女	cai lian xi shang na	1
裁罗裁绮无钝时	cai lang cai qi wu dun shi	1
沧浪渡头柳花发	cang lang du tou liu hua fa	1
沧浪者谁子	cang lang zhe shui zi	1
苍岭和云色更寒	cang ling he yun se geng han	1
草露前朝事	cao lu qian chao shi	1
草履蹑云轻	cao la nie yun qing	1
此乐君所独	ci le jun sang du	1
刺临戎也	ci lin rong ye	1
从来抱至精	cong lai bao zhi jing	1
从来断肠处	cong lai duan chang chu	1
翠莲枝折叶重重	cui lian zhi zhe ye chong chong	1
才留野艇语	cai liu ye ting yu	1
蚕老客未归	can lao ke wei gui	1
残流尚入溪	can liu shang ru xi	1
沧浪罢钓竿	cang lang ba diao gan	1
沧浪吾有曲	cang lang wu you qu	1
沧浪醉后唱	cang lang zui hou chang	1
苍岭夕阳高	cang ling xi yang gao	1
苍龙随赤凤	cang long sui chi feng	1
草绿春阳动	cao la chun yang dong	1
草绿古燕州	cao la gu yan zhou	1
草绿霜已白	cao la shuang yi bai	1
曾怜陋巷贫	ceng lian lou xiang pin	1
此来非有求	ci lai fei you qiu	1
此乐世中稀	ci le shi zhong xi	1
此乐最为甚	ci le zui wei shen	1
此路起悠悠	ci lu qi you you	1
此路向延州	ci lu xiang yan zhou	1
村径逐门成	cun jing zhu men cheng	1
采菊上东山	cai ju shang dong shan	1
沧江白发新	cang jiang bai fa xin	1
沧江枫叶鸣	cang jiang feng ye ming	1
沧江雁送秋	cang jiang yan song qiu	1
曾见长生玉殿开	ceng jian chang sheng yu dian kai	1
曾将示孔融	ceng jiang shi kong rong	1
曾经汉主游	ceng jing han zhu you	1
曾经永日绝人行	ceng jing yong ri jue ren hang	1
曾绝朱缨吐锦茵	ceng jue zhu ying tu jin yin	1
疵贱倍修身	ci jian bei xiu shen	1
辞窭任无鱼	ci ju ren wu yu	1
辞君欲何去	ci jun yu he qu	1
从驾至梁汉	cong jia zhi liang han	1
从今不学四方事	cong jin bu xue si fang shi	1
从今艳色归空后	cong jin yan se gui kong hou	1
从军五首竟徒为	cong jun wu shou jing tu wei	1
攒炬偶成花	cuan ju ou cheng hua	1
榱桷玲珑皆固护	cui jue ling long jie gu hu	1
采缉作絺绤	cai ji zang chi xi	1
才将圣不偶	cai jiang sheng bu ou	1
采菊露未稀	cai ju lu wei xi	1
采菊投酒中	cai ju tou jiu zhong	1
才俊伏里闾	cai jun fu li la	1
惭将多误曲	can jiang dang wu qu	1
惭君垂拂拭	can jun chui fu shi	1
惭君锦绣段	can jun jin xiu duan	1
惭君明似月	can jun ming si yue	1
惭君能卫足	can jun neng wei zu	1
惭君湍波苦	can jun tuan bo ku	1
惭君问寒灰	can jun wen han hui	1
沧江溯流归	cang jiang su liu gui	1
沧江无云烟	cang jiang wu yun yan	1
操将金石固	cao jiang jin shi gu	1
草静多翻燕	cao jing dang fan yan	1
侧寄绳床嫌凭几	ce ji sheng chuang xian ping ji	1
策驾复谁游	ce jia fu shui you	1
策蹇赴前程	ce jian fu qian cheng	1
侧见绿水亭	ce jian la shui ting	1
大道竟谁传	da dao jing shui chuan	1
胆大欲期姜伯约	dan da yu qi jiang bo yue	1
澹澹摇巴丘	dan dan yao ba qiu	1
担簦平台下	dan deng ping tai xia	1
丹地宜清泚	dan di yi qing ci	1
当代论才子	dang dai lun cai zi	1
当待暮云还	dang dai mu yun hai	1
得道在荣班	de dao zai rong ban	1
得地移根远	de di yi gen yuan	1
的的近南溟	di di jin nan ming	1
刁斗皆催晓	diao dou jie cui xiao	1
独当省署开文苑	du dang sheng shu kai wen yuan	1
独登城上楼	du deng cheng shang lou	1
独对三雍策几篇	du dui san yong ce ji pian	1
短短桃花临水岸	duan duan tao hua lin shui an	1
顿顿食黄鱼	dun dun shi huang yu	1
杕杜早成歌	dang du zao cheng ge	1
咄咄宁书字	dang dang ning shu zi	1
咄咄谁推贤	dang dang shui tui xian	1
大道本夷旷	da dao ben yi kuang	1
大堤逢落日	da di feng lang ri	1
大堤欲上谁相伴	da di yu shang shui xiang ban	1
待得巴人樵采归	dai de ba ren qiao cai gui	1
代地入云平	dai di ru yun ping	1
螮蝀异秦桥	dai dong yi qin qiao	1
澹澹隔晴烟	dan dan ge qing yan	1
但当尽弘量	dan dang jin hong liang	1
荡荡一隅清	dang dang yi yu qing	1
得到葛洪家	de dao ge hong jia	1
登登山路行时尽	deng deng shan lu xing shi jin	1
颠倒英雄古来有	dian dao ying xiong gu lai you	1
独岛缘空翠	du dao yuan kong cui	1
独登秦望望秦川	du deng qin wang wang qin chuan	1
独钓春江上	du diao chun jiang shang	1
夺嫡心萌事可忧	dang di xin meng shi ke you	1
咄咄薄游客	dang dang bao you ke	1
大道安弃物	da dao an qi wu	1
大盗割鸿沟	da dao ge hong gou	1
大夫持宪杜延年	dai fu chi xian du yan nian	1
大夫劝我耕	dai fu quan wo geng	1
但访任华有人识	dan fang ren hua you ren shi	1
单飞后片雪	dan fei hou pian xue	1
丹枫不为霜	dan feng bu wei shuang	1
丹凤城头噪晚鸦	dan feng cheng tou zao wan ya	1
当复堂上琴	dang fu tang shang qin	1
道废可推命	dao fei ke tui ming	1
地分南北任流萍	di fen nan bei ren liu ping	1
地富鱼为米	di fu yu wei mi	1
典坟探奥旨	dian fen tan ao zhi	1
洞房环佩冷	dong fang huan pei leng	1
东方明星亦不迟	dong fang ming xing yi bu chi	1
东方千万骑	dong fang qian wan qi	1
东方吐月满禅宫	dong fang tu yue man chan gong	1
东方晓色分	dong fang xiao se fen	1
东风避月支	dong feng bi yue zhi	1
东风不为吹愁去	dong feng bu wei chui chou qu	1
东风沉醉百花前	dong feng chen zui bai hua qian	1
东风道路长	dong feng dao lu chang	1
东风动地只花发	dong feng dong di zhi hua fa	1
东风好作阳和使	dong feng hao zang yang he shi	1
东风见伯劳	dong feng jian bo lao	1
东风满帆来	dong feng man fan lai	1
东风任意吹	dong feng ren yi chui	1
东风杏花拆	dong feng xing hua chai	1
洞府次溪傍	dong fu ci xi bang	1
都非少壮时	dou fei shao zhuang shi	1
独放荡而不羁	du fang dang er bu ji	1
毒蜂成一窠	du feng cheng yi ke	1
独逢尧典日	du feng yao dian ri	1
对凤连鸡一何小	dui feng lian ji yi he xiao	1
多烦长老迎	dang fan zhang lao ying	1
掇芳春陂曲	dang fang chun bei qu	1
大府肃无事	da fu su wu shi	1
但逢巴语人	dan feng ba yu ren	1
当风看猎拥珠翠	dang feng kan lie yong zhu cui	1
但令黄精熟	dan ling huang jing shu	1
但令黄菊自开花	dan ling huang ju zi kai hua	1
但令无剪伐	dan ling wu jian fa	1
但令心事在	dan ling xin shi zai	1
但令迍难康	dan ling zhun nan kang	1
当令美味入吾唇	dang ling mei wei ru wu chun	1
到来心自足	dao lai xin zi zu	1
道里安可思	dao li an ke si	1
道里下牢千	dao li xia lao qian	1
稻粱须就列	dao liang xu jiu lie	1
稻粱沾汝在	dao liang zhan ru zai	1
倒岭和溪雨	dao ling he xi yu	1
道路时通塞	dao lu shi tong sai	1
道路无辞远	dao lu wu ci yuan	1
道侣正焚香	dao la zheng fen xiang	1
登临多物色	deng lin dang wu se	1
登临冀飞翻	deng lin ji fei fan	1
登临日暮归	deng lin ri mu gui	1
登临叹拘限	deng lin tan ju xian	1
登临兴有馀	deng lin xing you yu	1
登临忆侍郎	deng lin yi shi lang	1
登临意惘然	deng lin yi wang ran	1
登龙此地难	deng long ci di nan	1
登龙盖有焉	deng long gai you yan	1
登龙恨失波	deng long hen shi bo	1
登楼初有作	deng lou chu you zang	1
登楼况有江	deng lou kuang you jiang	1
登楼暮结邵阳情	deng lou mu jie shao yang qing	1
登楼望欲迷	deng lou wang yu mi	1
地利西通蜀	di li xi tong shu	1
帝力言何有	di li yan he you	1
砥路方南绝	di lu fang nan jue	1
钓濑疏坟籍	diao lai shu fen ji	1
雕梁尚带虹	diao liang shang dai hong	1
雕龙忆所思	diao long yi sang si	1
叠浪月光芒	die lang yue guang mang	1
叠岭宿霾云	die ling su mai yun	1
定力无涯不可称	ding li wu ya bu ke cheng	1
丁令王乔每往还	ding ling wang qiao mei wang huan	1
冬来三度雪	dong lai san du xue	1
旦夕相勉励	dan xi xiang mian li	1
但向春风送别离	dan xiang chun feng song bie li	1
胆销豺虎窟	dan xiao chai hu ku	1
丹霄紫诰垂	dan xiao zi gao chui	1
丹心老未折	dan xin lao wei zhe	1
当轩秋水色	dang xuan qiu shui se	1
当轩杂珮垂	dang xuan za pei chui	1
到县海为邻	dao xian hai wei lin	1
道向毗陵岂是归	dao xiang pi ling qi shi gui	1
道消诗兴废	dao xiao shi xing fei	1
倒薤翻成字	dao xie fan cheng zi	1
道心松下生	dao xin song xia sheng	1
得仙何必葛洪乡	de xian he bi ge hong xiang	1
得性非樵隐	de xing fei qiao yin	1
得性无人境	de xing wu ren jing	1
等闲不可寻	deng xian bu ke xun	1
等闲生险易	deng xian sheng xian yi	1
灯续生前火	deng xu sheng qian hang	1
帝系祖玄元	di xi zu xuan yuan	1
地下苏司业	di xia su si ye	1
地下无朝烛	di xia wu chao zhu	1
地闲花欲雨	di xian hua yu yu	1
地闲荒径草绵绵	di xian huang jing cao mian mian	1
帝乡愁绪外	di xiang chou xu wai	1
帝乡今独往	di xiang jin du wang	1
帝乡路几千	di xiang lu ji qian	1
帝乡遥在目	di xiang yao zai mu	1
递相祖述复先谁	di xiang zu shu fu xian shui	1
低斜远雁行	di xie yuan yan hang	1
地形失端倪	di xing shi duan ni	1
点溪荷叶叠青钱	dian xi he ye die qing qian	1
定想褰帷政	ding xiang qian wei zheng	1
丁香体柔弱	ding xiang ti rou rang	1
定笑巴歌拙	ding xiao ba ge zhang	1
动息更邅回	dong xi geng zhan hui	1
动息尽穷愁	dong xi jin qiong chou	1
东西却渡船	dong xi que du chuan	1
东西山色多	dong xi shan se dang	1
东西异石根	dong xi yi shi gen	1
东行千里期	dong xing qian li qi	1
但有迫促期	dan you po cu qi	1
澹油溶兮都清闲	dan you rong xi dou qing xian	1
但有时命同	dan you shi ming tong	1
但愿见尔身	dan yuan jian er shen	1
澹云疏雨过高城	dan yun shu yu gang gao cheng	1
谠言则听	dang yan ze ting	1
当应合有断肠人	dang ying he you duan chang ren	1
当云何哉	dang yun he zai	1
岛夷今可料	dao yi jin ke liao	1
捣衣馀石在	dao yi yu shi zai	1
到邑政空论	dao yi zheng kong lun	1
道与日月长	dao yu ri yue chang	1
得意今如此	de yi jin ru ci	1
得意且宁省	de yi qie ning sheng	1
得咏入秦关	de yong ru qin guan	1
得与崖翁尽一欢	de yu ya weng jin yi huan	1
登翼岷江滨	deng yi min jiang bin	1
灯影照人寒	deng ying zhao ren han	1
地幽忘盥栉	di you wang guan zhi	1
地与东城接	di yu dong cheng jie	1
地与山根裂	di yu shan gen lie	1
地与天台接	di yu tian tai jie	1
奠瑶席兮礼石坛	dian yao xi xi li shi tan	1
电影非君烛	dian ying fei jun zhu	1
殿影众山阴	dian ying zhong shan yin	1
吊影夔州僻	diao ying kui zhou pi	1
貂馀季子裘	diao yu ji zi qiu	1
钓鱼坐上谁家子	diao yu zang shang shui jia zi	1
定因词客遇	ding yin ci ke yu	1
冬要锦衾眠	dong yao jin qin mian	1
动摇生浅浪	dong yao sheng qian lang	1
栋宇客裴回	dong yu ke pei hui	1
东逾辽水北滹沱	dong yu liao shui bei hu tang	1
冻雨裛沉绵	dong yu yi chen mian	1
栋宇自齐梁	dong yu zi qi liang	1
洞渊禅兮揭巍巍	dong yuan chan xi jie wei wei	1
东越秋城夜	dong yue qiu cheng ye	1
东岳昔有事	dong yue xi you shi	1
独谣昼不暮	du yao zhou bu mu	1
当年亦壮哉	dang nian yi zhuang zai	1
当年羽翼高	dang nian yu yi gao	1
当年紫髯将	dang nian zi ran jiang	1
帝念夔能政	di nian kui neng zheng	1
帝念深分阃	di nian shen fen kun	1
东南二室峰	dong nan er shi feng	1
东南富春渚	dong nan fu chun zhu	1
东南际万里	dong nan ji wan li	1
东南日烟霜	dong nan ri yan shuang	1
东南三千里	dong nan san qian li	1
冬暖更纤絺	dong nuan geng xian chi	1
斗牛移八座	dou niu yi ba zang	1
独鸟怪人看	du niao guai ren kan	1
独鸟连天去	du niao lian tian qu	1
多难不安居	dang nan bu an ju	1
多难身何补	dang nan shen he bu	1
多年金马客	dang nian jin ma ke	1
帝女飞衔石	di na fei xian shi	1
东南留一尉	dong nan liu yi wei	1
东南之美天下传	dong nan zhi mei tian xia chuan	1
独能画地取关西	du neng hua di qu guan xi	1
独念一声长	du nian yi sheng chang	1
多年字欲销	dang nian zi yu xiao	1
当念反穷巷	dang nian fan qiong xiang	1
当年富词藻	dang nian fu ci zao	1
当年莫滞留	dang nian mo zhi liu	1
当年失行乐	dang nian shi xing le	1
当念中林赏	dang nian zhong lin shang	1
地暖雪花摧	di nuan xue hua cui	1
蝶弄美人钗	die nong mei ren chai	1
东南仍晓晴	dong nan reng xiao qing	1
东南山豁大河通	dong nan shan hang da he tong	1
东南焉可穷	dong nan yan ke qiong	1
东南指越乡	dong nan zhi yue xiang	1
独鸟下东南	du niao xia dong nan	1
达枿壮复奏	da nie zhuang fu zou	1
大女身为织锦户	da na shen wei zhi jin hu	1
但能不出空城里	dan neng bu chu kong cheng li	1
但念豁可耻	dan nian hang ke chi	1
当年称意须行乐	dang nian chen yi xu xing le	1
当时有遗歌	dang shi you yi ge	1
当时珠履三千客	dang shi zhu la san qian ke	1
到时春未暮	dao shi chun wei mu	1
倒石赖藤缠	dao shi lai teng chan	1
到时疏旷应自适	dao shi shu kuang ying zi shi	1
到时杨柳色	dao shi yang liu se	1
道术曾留意	dao shu ceng liu yi	1
得失寸心知	de shi cun xin zhi	1
得实翻苍竹	de shi fan cang zhu	1
得食阶除鸟雀驯	de shi jie chu niao que xun	1
得士契无邻	de shi qi wu lin	1
德施蕴蕴	de shi yun yun	1
登山临水意何如	deng shan lin shui yi he ru	1
登山怨迢递	deng shan yuan tiao di	1
登山自补屐	deng shan zi bu ji	1
地湿愁飞鵩	di shi chou fei fu	1
底事洪泽壁	di shi hong ze bi	1
地识吴平久	di shi wu ping jiu	1
帝寿万千百	di shou wan qian bai	1
钓石俯春流	diao shi fu chun liu	1
定是几年程	ding shi ji nian cheng	1
定是犹相望	ding shi you xiang wang	1
东山残雨挂斜晖	dong shan can yu gua xie hui	1
东山复盛游	dong shan fu sheng you	1
东山谢安作邻里	dong shan xie an zang lin li	1
洞深迷远近	dong shen mi yuan jin	1
东逝想乘桴	dong shi xiang cheng fu	1
东水将孤客	dong shui jiang gu ke	1
独擅山阴游	du shan shan yin you	1
独使虹光天子识	du shi hong guang tian zi shi	1
独使客心悲	du shi ke xin bei	1
度世若一瞬	du shi rang yi shun	1
独使至尊忧社稷	du shi zhi zun you she ji	1
独收和氏玉	du shou he shi yu	1
独受主恩归	du shou zhu en gui	1
独树花发自分明	du shu hua fa zi fen ming	1
独树老夫家	du shu lao fu jia	1
读书难字过	du shu nan zi gang	1
读书秋树根	du shu qiu shu gen	1
到处花为雨	dao chu hua wei yu	1
得成珍器入芳筵	de cheng zhen qi ru fang yan	1
登车泣贵嫔	deng che qi gui pin	1
地坼江帆隐	di che jiang fan yin	1
底处上仙槎	di chu shang xian cha	1
涤除贪破浪	di chu tan po lang	1
低垂气不苏	di chui qi bu su	1
雕巢城上宿	diao chao cheng shang su	1
雕虫蒙记忆	diao chong meng ji yi	1
东城飞暮尘	dong cheng fei mu chen	1
东城社日催巢燕	dong cheng she ri cui chao yan	1
东城喜再游	dong cheng xi zai you	1
东城跃紫骝	dong cheng yue zi liu	1
动处觉枝长	dong chu jue zhi chang	1
东出咸阳门	dong chu xian yang men	1
东川诗友合	dong chuan shi you he	1
斗城怜旧路	dou cheng lian jiu lu	1
断肠分手各风烟	duan chang fen shou ge feng yan	1
多乘白鹤下山来	dang cheng bai he xia shan lai	1
大臣行其权	da chen xing qi quan	1
大虫著钝几落井	da chong zhu dun ji lang jing	1
单车不可驻	dan che bu ke zhu	1
丹诚帝岂闻	dan cheng di qi wen	1
丹成见海田	dan cheng jian hai tian	1
到处栖云榻	dao chu qi yun ta	1
到处人争识	dao chu ren zheng shi	1
到处闲门长薜萝	dao chu xian men chang bi lang	1
登朝八座尊	deng chao ba zang zun	1
登车著赐衣	deng che zhu ci yi	1
地坼笋抽芽	di che sun chou ya	1
貂蝉临野水	diao chan lin ye shui	1
叠蝉临积水	die chan lin ji shui	1
鼎臣闲倚玉栏干	ding chen xian yi yu lan gan	1
东城独屏居	dong cheng du ping ju	1
东城南陌频相见	dong cheng nan mo pin xiang jian	1
东城月未升	dong cheng yue wei sheng	1
东楚隔潇湘	dong chu ge xiao xiang	1
东厨正扬烟	dong chu zheng yang yan	1
东床两客居	dong chuang liang ke ju	1
道高仍济代	dao gao reng ji dai	1
倒挂绝壁蹙枯枝	dao gua jue bi cu ku zhi	1
到官无一事	dao guan wu yi shi	1
得归茅屋赴成都	de gui mao wu fu cheng du	1
登高峰兮俯幽谷	deng gao feng xi fu you gu	1
登高素浐源	deng gao su chan yuan	1
登高望畿甸	deng gao wang ji dian	1
登高望旧国	deng gao wang jiu gang	1
登高望两处	deng gao wang liang chu	1
登高一望泪沾巾	deng gao yi wang lei zhan jin	1
登高远相望	deng gao yuan xiang wang	1
灯光耿方寂	deng guang geng fang ji	1
灯光散远近	deng guang san yuan jin	1
地隔望乡台	di ge wang xiang tai	1
钓歌无远近	diao ge wu yuan jin	1
雕弓白羽箭	diao gong bai yu jian	1
东皋满时稼	dong gao man shi jia	1
东皋若近远	dong gao rang jin yuan	1
东皋月出片云还	dong gao yue chu pian yun hai	1
东皋指归翼	dong gao zhi gui yi	1
东阁官梅动诗兴	dong ge guan mei dong shi xing	1
东阁一何静	dong ge yi he jing	1
东关陌上著鞭归	dong guan mo shang zhu bian gui	1
东归复得采真游	dong gui fu de cai zhen you	1
东归衔命见双旌	dong gui xian ming jian shuang jing	1
东归知几年	dong gui zhi ji nian	1
东郭沧江合	dong gang cang jiang he	1
东郭访先生	dong gang fang xian sheng	1
端拱问疮痍	duan gong wen chuang yi	1
端拱自光辉	duan gong zi guang hui	1
大孤山远小孤出	da gu shan yuan xiao gu chu	1
大国本多士	da gang ben dang shi	1
到宫龙节驻	dao gong long jie zhu	1
登高何必上龙山	deng gao he bi shang long shan	1
登高取一醉	deng gao qu yi zui	1
登高日转明	deng gao ri zhuan ming	1
登高上山上	deng gao shang shan shang	1
灯光香灺共萧然	deng guang xiang xie gong xiao ran	1
得醉即为家	de zui ji wei jia	1
得罪台州去	de zui tai zhou qu	1
德佐调梅用	de zang tiao mei yong	1
登俎黄甘重	deng zu huang gan zhong	1
弟子出山迎	di zi chu shan ying	1
帝子留遗恨	di zi liu yi hen	1
帝子去永久	di zi qu yong jiu	1
帝座紫微郎	di zang zi wei lang	1
东走穷归鹤	dong zou qiong gui he	1
窦子才纵横	dou zi cai zong heng	1
独坐不堪朝与夕	du zang bu kan chao yu xi	1
独坐长松是阿谁	du zang chang song shi a shui	1
独坐焚香诵经处	du zang fen xiang song jing chu	1
独坐隔千里	du zang ge qian li	1
独坐贡闱里	du zang gong wei li	1
独坐嗟远游	du zang jie yuan you	1
独坐空闺暮	du zang kong gui mu	1
独坐亲雄剑	du zang qin xiong jian	1
独坐思千里	du zang si qian li	1
独坐相思正郁陶	du zang xiang si zheng yu tao	1
独作雁随阳	du zang yan sui yang	1
多在东山就白云	dang zai dong shan jiu bai yun	1
多在客舟前	dang zai ke zhou qian	1
大哉环海晏	da zai huan hai yan	1
丹灶久闲荒宿草	dan zao jiu xian huang su cao	1
道在甘微禄	dao zai gan wei lu	1
得罪为何名	de zui wei he ming	1
帝子阁前秋水多	di zi ge qian qiu shui dang	1
东菑春事及	dong zai chun shi ji	1
董泽雷声发	dong ze lei sheng fa	1
动作经年别	dong zang jing nian bie	1
都在紫宸看	dou zai zi chen kan	1
独自无才已四年	du zi wu cai yi si nian	1
独坐庭前月	du zang ting qian yue	1
独坐味闲安	du zang wei xian an	1
多醉浑无梦	dang zui hun wu meng	1
大哉明德盛	da zai ming de sheng	1
大泽饶龙蛇	da ze rao long she	1
迨兹闻雁夜	dai zi wen yan ye	1
灯烛霭馀辉	deng zhu ai yu hui	1
抵掌夸潭壑	di zhang kua tan he	1
地蒸馀破扇	di zheng yu po shan	1
蹢躅话世故	di zhu hua shi gu	1
地主同声复同舍	di zhu tong sheng fu tong she	1
典秩崇三礼	dian zhi chong san li	1
点注桃花舒小红	dian zhu tao hua shu xiao hong	1
凋瘵筵初秩	diao zhai yan chu zhi	1
雕章五色笔	diao zhang wu se bi	1
定知怀魏阙	ding zhi huai wei que	1
定知三岁字犹新	ding zhi san sui zi you xin	1
定知相见日	ding zhi xiang jian ri	1
东征觐庭闱	dong zheng jin ting wei	1
东至旧徐州	dong zhi jiu xu zhou	1
冬至阳生春又来	dong zhi yang sheng chun you lai	1
冬至至后日初长	dong zhi zhi hou ri chu chang	1
洞中携我游	dong zhong xie wo you	1
斗转月未落	dou zhuan yue wei lang	1
度烛萤时灭	du zhu ying shi mie	1
独酌且闲吟	du zhang qie xian yin	1
独酌送残春	du zhang song can chun	1
独酌湘吴醇	du zhang xiang wu chun	1
短章投我曲何高	duan zhang tou wo qu he gao	1
对之不觉忘疏懒	dui zhi bu jue wang shu lan	1
达者贵知心	da zhe gui zhi xin	1
大指调弦中指拨	da zhi tiao xian zhong zhi bo	1
丹旐向青山	dan zhao xiang qing shan	1
丹旐在沧波	dan zhao zai cang bo	1
丹衷犹照耀	dan zhong you zhao yao	1
道长时流许	dao zhang shi liu xu	1
的知断著第三声	de zhi duan zhu di san sheng	1
得志方夸毗	de zhi fang kua pi	1
登陟五云门	deng zhi wu yun men	1
叠嶂盘虚空	die zhang pan xu kong	1
定知别后消散尽	ding zhi bie hou xiao san jin	1
定知仙骨变黄芽	ding zhi xian gu bian huang ya	1
定知行尽到京师	ding zhi xing jin dao jing shi	1
棣萼一别永相望	di e yi bie yong xiang wang	1
荻岸雨声尽	di an yu sheng jin	1
东瓯传旧俗	dong ou chuan jiu su	1
独安巡狩日	du an xun shou ri	1
断岸迂来客	duan an yu lai ke	1
堆案绕床君莫怪	dui an rao chuang jun mo guai	1
多谙外学非	dang an wai xue fei	1
大儿轻孔融	da er qing kong rong	1
但爱兹岭高	dan ai zi ling gao	1
当安远俗人	dang an yuan su ren	1
登峨眉山	deng e mei shan	1
低昂桂枝蠹	di ang gui zhi du	1
低昂含晓景	di ang han xiao jing	1
点额不成龙	dian e bu cheng long	1
东安古邑深	dong an gu yi shen	1
独爱僧房竹	du ai seng fang zhu	1
堆案青油暮	dui an qing you mu	1
对鸥沙草畔	dui ou sha cao pan	1
但爱金玉声	dan ai jin yu sheng	1
邓艾心知战地宽	deng ai xin zhi zhan di kuan	1
低碍更俯身	di ai geng fu shen	1
棣萼更相鲜	di e geng xiang xian	1
棣萼荣相映	di e rong xiang ying	1
定爱红云燃楚色	ding ai hong yun ran chu se	1
对案辄怀愁	dui an zhe huai chou	1
待尔静川鳞	dai er jing chuan lin	1
道安风尘外	dao an feng chen wai	1
地迩上虞乡	di er shang yu xiang	1
地入亚夫营	di ru ya fu ying	1
槢桡桡兮未坚	die rao rao xi wei jian	1
冬热鸳鸯病	dong re yuan yang bing	1
东人相见罢	dong ren xiang jian ba	1
都人惨别颜	dou ren can bie yan	1
独绕虚斋径	du rao xu zhai jing	1
度日白云深	du ri bai yun shen	1
短日行梅岭	duan ri xing mei ling	1
达人心自适	da ren xin zi shi	1
到日应文会	dao ri ying wen hui	1
到日知逢何处人	dao ri zhi feng he chu ren	1
东人利百	dong ren li bai	1
冬日严凝	dong ri yan ning	1
都人插柰花	dou ren cha nai hua	1
独入议中兵	du ru yi zhong bing	1
断日千层艳	duan ri qian ceng yan	1
多荣及子孙	dang rong ji zi sun	1
大儒挥金椎	da ru hui jin zhui	1
澹然山景晏	dan ran shan jing yan	1
澹然四海清	dan ran si hai qing	1
澹然万事闲	dan ran wan shi xian	1
澹然养浩气	dan ran yang hao qi	1
澹然吟高秋	dan ran yin gao qiu	1
澹然与世闲	dan ran yu shi xian	1
澹日非云映	dan ri fei yun ying	1
丹荣对绛纱	dan rong dui jiang sha	1
当荣君不采	dang rong jun bu cai	1
道人制猛虎	dao ren zhi meng hu	1
叨入伯牙弦	dao ru bo ya xian	1
地若不爱酒	di rang bu ai jiu	1
东人欲相送	dong ren yu xiang song	1
冬日归旧山	dong ri gui jiu shan	1
达人旷迹通出处	da ren kuang ji tong chu chu	1
达人随性情	da ren sui xing qing	1
达人心不羁	da ren xin bu ji	1
丹蕤縓盖绯繙	dan rui quan gai fei fan	1
道人独上偶见之	dao ren du shang ou jian zhi	1
道人莫忘邻家翁	dao ren mo wang lin jia weng	1
德容温比玉	de rong wen bi yu	1
蹀绕低枝爱晚晖	die rao di zhi ai wan hui	1
定卜瀼西居	ding bo rang xi ju	1
洞傍山僧皆学禅	dong bang shan seng jie xue chan	1
独把鱼竿终远去	du ba yu gan zhong yuan qu	1
独抱中孚爻	du bao zhong fu yao	1
独步诗名在	du bu shi ming zai	1
断碑残刹见遗踪	duan bei can sha jian yi zong	1
多被挂冠留	dang bei gua guan liu	1
多病辞官罢	dang bing ci guan ba	1
多病独愁常阒寂	dang bing du chou chang qu ji	1
多病对农桑	dang bing dui nong sang	1
多病复迟回	dang bing fu chi hui	1
多病绩难成	dang bing ji nan cheng	1
多病久加饭	dang bing jiu jia fan	1
多病马卿无日起	dang bing ma qing wu ri qi	1
多病所须唯药物	dang bing sang xu wei yao wu	1
多病也身轻	dang bing ye shen qing	1
多病邺中奇	dang bing ye zhong qi	1
大艑下扬州	da bian xia yang zhou	1
待报一顾恩	dai bao yi gu en	1
得步青冥里	de bu qing ming li	1
地卑多雨润	di bei dang yu run	1
斗边看子月	dou bian kan zi yue	1
独把梁州凡几拍	du ba liang zhou fan ji pai	1
读罢涕交颐	du ba ti jiao yi	1
独悲无旧业	du bei wu jiu ye	1
独闭山门月影寒	du bi shan men yue ying han	1
独步明时负权势	du bu ming shi fu quan shi	1
端弁入炉烟	duan bian ru lu yan	1
多别自堪悲	dang bie zi kan bei	1
多病道心生	dang bing dao xin sheng	1
多病见人稀	dang bing jian ren xi	1
多病礼医王	dang bing li yi wang	1
多病雪霜居	dang bing xue shuang ju	1
大舶夹双橹	da bo jia shuang lu	1
代别情人	dai bie qing ren	1
贷布怜宁与	dai bu lian ning yu	1
丹壁间藏书	dan bi jian cang shu	1
当杯已入手	dang bei yi ru shou	1
倒被紫绮裘	dao bei zi qi qiu	1
洞口经春长薜萝	dong kou jing chun chang bi lang	1
洞口两岸坼	dong kou liang an che	1
洞口人来饮醇酒	dong kou ren lai yin chun jiu	1
洞口入斜晖	dong kou ru xie hui	1
独看积素凝清禁	du kan ji su ning qing jin	1
蠹枯及矣	du ku ji yi	1
大扣欲干云	da kou yu gan yun	1
到客唯闻古寺钟	dao ke wei wen gu si zhong	1
吊客来何见	diao ke lai he jian	1
多愧琢磨功	dang kui zang mo gong	1
答库部韩郎中	da ku bu han lang zhong	1
大块方噫气	da kuai fang yi qi	1
但恐光景晚	dan kong guang jing wan	1
但恐河汉没	dan kong he han mei	1
但恐荷花晚	dan kong he hua wan	1
但恐花不实	dan kong hua bu shi	1
但恐佳景晚	dan kong jia jing wan	1
但恐生是非	dan kong sheng shi fei	1
但恐行来迟	dan kong xing lai chi	1
但苦隔远道	dan ku ge yuan dao	1
但哭邙山骨	dan ku mang shan gu	1
但苦山北寒	dan ku shan bei han	1
当睽一酌恨	dang kui yi zhang hen	1
道可束卖之	dao ke shu mai zhi	1
登科尚佩觿	deng ke shang pei xi	1
地宽留种竹	di kuan liu zhong zhu	1
东可游矣	dong ke you yi	1
独开兰若树林间	du kai lan rang shu lin jian	1
独愧东垣友	du kui dong yuan you	1
对客小垂手	dui ke xiao chui shou	1
多开石髓供调膳	dang kai shi sui gong tiao shan	1
多愧鲁连生	dang kui lu lian sheng	1
但看垄上无新土	dan kan long shang wu xin tu	1
但看鸢戾天	dan kan yuan li tian	1
但恐成悲翁	dan kong cheng bei weng	1
但恐君行膻	dan kong jun xing shan	1
但恐无广路	dan kong wu guang lu	1
但恐逾礼经	dan kong yu li jing	1
到口不敢吐	dao kou bu gan tu	1
东来万里客	dong lai wan li ke	1
冬来只薄寒	dong lai zhi bao han	1
东来紫气满函关	dong lai zi qi man han guan	1
东篱黄菊映秋田	dong li huang ju ying qiu tian	1
栋里云藏雨	dong li yun cang yu	1
东林初结构	dong lin chu jie gou	1
东林更作上方期	dong lin geng zang shang fang qi	1
东林寄一身	dong lin ji yi shen	1
东林静者期	dong lin jing zhe qi	1
东林生早凉	dong lin sheng zao liang	1
东邻曙色斜	dong lin shu se xie	1
东林晚来好	dong lin wan lai hao	1
东林西林兮入何处	dong lin xi lin xi ru he chu	1
东邻有渔父	dong lin you yu fu	1
东林竹影薄	dong lin zhu ying bao	1
东岭西峰兮同白云	dong ling xi feng xi tong bai yun	1
东岭新别处	dong ling xin bie chu	1
东流独有情	dong liu du you qing	1
东洛居贤相	dong lang ju xian xiang	1
兜率知名寺	dou la zhi ming si	1
独揽还珠美	du lan hai zhu mei	1
独乐其身	du le qi shen	1
独立寒夜移	du li han ye yi	1
独立见江船	du li jian jiang chuan	1
独立缥缈之飞楼	du li piao miao zhi fei lou	1
独立为凄伤	du li wei qi shang	1
独恋郊扉已十春	du lian jiao fei yi shi chun	1
独恋青山久	du lian qing shan jiu	1
杜陵老翁秋系船	du ling lao weng qiu xi chuan	1
杜陵韦曲未央前	du ling wei qu wei yang qian	1
杜陵斜晚照	du ling xie wan zhao	1
杜陵远客不胜悲	du ling yuan ke bu sheng bei	1
多垒满山谷	dang lei man shan gu	1
丹荔来金阙	dan li lai jin que	1
到来重著皂貂裘	dao lai zhong zhu zao diao qiu	1
道路五千里	dao lu wu qian li	1
道侣愿知归	dao la yuan zhi gui	1
德礼邀才重	de li yao cai zhong	1
东泉人未知	dong quan ren wei zhi	1
短墙若在从残草	duan qiang rang zai cong can cao	1
断桥无复板	duan qiao wu fu ban	1
对阙远山明	dui que yuan shan ming	1
多情识异香	dang qing shi yi xiang	1
待取天公放恩赦	dai qu tian gong fang en she	1
单栖夕露繁	dan qi xi lu fan	1
丹青庙里贮姚宋	dan qing miao li zhu yao song	1
丹青与文事	dan qing yu wen shi	1
到阙不沾新雨露	dao que bu zhan xin yu lu	1
得亲此宝能几人	de qin ci bao neng ji ren	1
鼎气孕河汾	ding qi yun he fen	1
东碕不可见	dong qi bu ke jian	1
冬青树上挂凌霄	dong qing shu shang gua ling xiao	1
夺旗貂帐侧	dang qi diao zhang ce	1
堕其一纸书	dang qi yi zhi shu	1
大千入毫发	da qian ru hao fa	1
待取明朝酒醒罢	dai qu ming zhao jiu xing ba	1
丹青画出是君山	dan qing hua chu shi jun shan	1
丹青状江海	dan qing zhuang jiang hai	1
丹丘忽聚散	dan qiu hu ju san	1
但求蓬岛药	dan qiu peng dao yao	1
丹丘谈天与天语	dan qiu tan tian yu tian yu	1
丹丘遥相呼	dan qiu yao xiang hu	1
当其侧陋时	dang qi ce lou shi	1
当其得意时	dang qi de yi shi	1
当其南阳时	dang qi nan yang shi	1
当秋独长年	dang qiu du chang nian	1
当去抱关救公子	dang qu bao guan jiu gong zi	1
倒箧素鱼惊	dao qie su yu jing	1
到阙又无媒	dao que you wu mei	1
得憩云窗眠	de qi yun chuang mian	1
登桥试长望	deng qiao shi chang wang	1
澄清洛阳水	deng qing lang yang shui	1
澄清一洗心	deng qing yi xi xin	1
灯青月复寒	deng qing yue fu han	1
狄犬吠清洛	di quan fei qing lang	1
貂裘犯雪花	diao qiu fan xue hua	1
东堂一举早成名	dong tang yi ju zao cheng ming	1
东堂早见招	dong tang zao jian zhao	1
东田花尽时	dong tian hua jin shi	1
洞庭春色悲公子	dong ting chun se bei gong zi	1
洞庭秋水晚来波	dong ting qiu shui wan lai bo	1
洞庭无过雁	dong ting wu gang yan	1
洞庭相逢十二秋	dong ting xiang feng shi er qiu	1
洞庭有深涉	dong ting you shen she	1
洞庭犹在目	dong ting you zai mu	1
洞庭正波蘋叶衰	dong ting zheng bo pin ye shuai	1
东土复维城	dong tu fu wei cheng	1
东土忽无事	dong tu hu wu shi	1
东屯稻畦一百顷	dong tun dao qi yi bai qing	1
东屯复瀼西	dong tun fu rang xi	1
大通智胜佛	da tong zhi sheng fo	1
丹梯闲倚空	dan ti xian yi kong	1
低头告地地不言	di tou gao di di bu yan	1
低头欲饮长城窟	di tou yu yin chang cheng ku	1
地图封七泽	di tu feng qi ze	1
东堂礼乐宣	dong tang li yue xuan	1
洞庭波月连沙白	dong ting bo yue lian sha bai	1
洞庭春水晴空满	dong ting chun shui qing kong man	1
洞庭芳草遍	dong ting fang cao bian	1
洞庭橘树笼烟碧	dong ting ju shu long yan bi	1
洞庭违鄂渚	dong ting wei e zhu	1
洞庭叶落秋风急	dong ting ye lang qiu feng ji	1
东土苗人尚有残	dong tu miao ren shang you can	1
妒他织女嫁牵牛	du ta zhi na jia qian niu	1
短题自兹简	duan ti zi zi jian	1
丹田了玉阙	dan tian le yu que	1
丹徒布衣者	dan tu bu yi zhe	1
当同林下期	dang tong lin xia qi	1
当途何翕忽	dang tu he xi hu	1
当途诉知己	dang tu su zhi ji	1
道泰资贤辅	dao tai zi xian fu	1
道同意暂遣	dao tong yi zan qian	1
得听法王经	de ting fa wang jing	1
东行万里堪乘兴	dong xing wan li kan cheng xing	1
东行应暂别	dong xing ying zan bie	1
动询黄阁老	dong xun huang ge lao	1
斗斜人更望	dou xie ren geng wang	1
独向邺城归	du xiang ye cheng gui	1
独行过邑里	du xing gang yi li	1
独行寒野旷	du xing han ye kuang	1
独醒时所嫉	du xing shi sang ji	1
独行幽径迟	du xing you jing chi	1
短箫催别酒	duan xiao cui bie jiu	1
断续楚王风	duan xu chu wang feng	1
断续空城砧	duan xu kong cheng zhen	1
断续巫山雨	duan xu wu shan yu	1
多谢沈东阳	dang xie shen dong yang	1
大弦长	da xian chang	1
大贤持赠一明珰	da xian chi zeng yi ming dang	1
大贤旧丞相	da xian jiu cheng xiang	1
大弦似秋雁	da xian si qiu yan	1
大象无停轮	da xiang wu ting lun	1
带星凝晓露	dai xing ning xiao lu	1
但向云边去	dan xiang yun bian qu	1
丹心恋蓟门	dan xin lian ji men	1
当轩云月开	dang xuan yun yue kai	1
当轩置尊酒	dang xuan zhi zun jiu	1
道险无容针	dao xian wu rong zhen	1
得兴谢家深	de xing xie jia shen	1
等闲穿破绿莓苔	deng xian chuan po la mei tai	1
等闲桃李成荆棘	deng xian tao li cheng jing ji	1
帝锡洽珪璋	di xi qia gui zhang	1
地隙有兰荪	di xi you lan sun	1
地下千年骨	di xia qian nian gu	1
地仙亦是三千岁	di xian yi shi san qian sui	1
帝乡日已远	di xiang ri yi yuan	1
帝幸梨园亲制词	di xing li yuan qin zhi ci	1
弟兄书忽到	di xiong shu hu dao	1
叠响落秋池	die xiang lang qiu chi	1
东西路渺茫	dong xi lu miao mang	1
东西南北少知音	dong xi nan bei shao zhi yin	1
东西无定客	dong xi wu ding ke	1
东西兄弟远	dong xi xiong di yuan	1
都将百年兴	dou jiang bai nian xing	1
斗酒百花里	dou jiu bai hua li	1
斗酒少留欢	dou jiu shao liu huan	1
斗酒胜竹帛	dou jiu sheng zhu bo	1
斗酒忘言良夜深	dou jiu wang yan liang ye shen	1
斗酒新诗终日疏	dou jiu xin shi zhong ri shu	1
渡江野老思求瘼	du jiang ye lao si qiu mo	1
独将衣钵去人群	du jiang yi bo qu ren qun	1
独结南枝恨	du jie nan zhi hen	1
独卷万里心	du juan wan li xin	1
短楫休敲桂	duan ji xiu qiao gui	1
短景难高卧	duan jing nan gao wo	1
端居茗续煎	duan ju ming xu jian	1
端居滟滪时	duan ju yan yu shi	1
对酒爱新鹅	dui jiu ai xin e	1
对酒都疑梦	dui jiu dou yi meng	1
对酒满壶频	dui jiu man hu pin	1
对酒默含情	dui jiu mo han qing	1
对酒伤春心	dui jiu shang chun xin	1
对酒惜芳菲	dui jiu xi fang fei	1
对酒溪霞晚	dui jiu xi xia wan	1
对酒闲斋晚	dui jiu xian zhai wan	1
对卷也看山	dui juan ye kan shan	1
多君有奇略	dang jun you ji lue	1
大家为欢莫延伫	da jia wei huan mo yan zhu	1
大江横万里	da jiang heng wan li	1
大江会彭蠡	da jiang hui peng li	1
大江生夜风	da jiang sheng ye feng	1
待见干戈毕	dai jian gan ge bi	1
单家依旧住溪边	dan jia yi jiu zhu xi bian	1
但见人窥胆	dan jian ren kui dan	1
但结繁华子	dan jie fan hua zi	1
丹井唯传草木风	dan jing wei chuan cao mu feng	1
丹井远	dan jing yuan	1
但觉杀身轻	dan jue sha shen qing	1
荡桨罥蘋花	dang jiang juan pin hua	1
当街背拉金吾行	dang jie bei la jin wu xing	1
当今圣天子	dang jin sheng tian zi	1
道具门人捧	dao ju men ren peng	1
读书惟务静	du shu wei wu jing	1
读书云阁观	du shu yun ge guan	1
多少材官守泾渭	dang shao cai guan shou jing wei	1
多少残生事	dang shao can sheng shi	1
多士从芳饵	dang shi cong fang er	1
多时废隐沦	dang shi fei yin lun	1
多事红花映白花	dang shi hong hua ying bai hua	1
多士如珪璋	dang shi ru gui zhang	1
多时仙掖里	dang shi xian ye li	1
多术怪仙公	dang shu guai xian gong	1
大圣于其中	da sheng yu qi zhong	1
达士心无滞	da shi xin wu zhi	1
带声来蕊上	dai sheng lai rui shang	1
戴胜已堪听	dai sheng yi kan ting	1
待士勿言倦	dai shi wu yan juan	1
带绶别乡亲	dai shou bie xiang qin	1
带水摘禾穗	dai shui zhai he sui	1
但说淮南乐	dan shang huai nan yue	1
当山起雁群	dang shan qi yan qun	1
当时不敢辞先醉	dang shi bu gan ci xian zui	1
当时不及三千客	dang shi bu ji san qian ke	1
当时海内求知音	dang shi hai nei qiu zhi yin	1
当时漏夺无人问	dang shi lou dang wu ren wen	1
当时憔悴题名日	dang shi qiao cui ti ming ri	1
当时若值霍骠姚	dang shi rang zhi hang biao yao	1
当时无外守	dang shi wu wai shou	1
当时洗剑血成川	dang shi xi jian xue cheng chuan	1
当时携手人	dang shi xie shou ren	1
道胜迹常在	dao sheng ji chang zai	1
道胜那厌贫	dao sheng na yan pin	1
道胜物能齐	dao sheng wu neng qi	1
到时丞相阁	dao shi cheng xiang ge	1
到时应变俗	dao shi ying bian su	1
道树有低枝	dao shu you di zhi	1
得是戴侯宗	de shi dai hou zong	1
德士名难避	de shi ming nan bi	1
地说炎蒸极	de shang yan zheng ji	1
登山泪几行	deng shan lei ji hang	1
登赏及诸姻	deng shang ji zhu yin	1
独夜仍越乡	du ye reng yue xiang	1
独翳蔽于山颠	du yi bi yu shan dian	1
独倚营门望秋月	du yi ying men wang qiu yue	1
独吟愁霖雨	du yin chou lin yu	1
独有故人交态在	du you gu ren jiao tai zai	1
独游还自足	du you hai zi zu	1
独有潓阳亭	du you hui yang ting	1
独游屡忘归	du you la wang gui	1
独有山阳宅	du you shan yang zhai	1
独有伤心石	du you shang xin shi	1
独有舆人歌	du you yu ren ge	1
独与碧云还	du yu bi yun hai	1
独馀慕侣情	du yu mu la qing	1
断崖当白盐	duan ya dang bai yan	1
端雅独翛然	duan ya du xiao ran	1
断崖云生处	duan ya yun sheng chu	1
短衣防战地	duan yi fang zhan di	1
短缨何用濯	duan ying he yong zhang	1
端忧问彼苍	duan you wen bi cang	1
断云疏复行	duan yun shu fu xing	1
对扬期特达	dui yang qi te da	1
对扬抏士卒	dui yang wan shi zu	1
对饮悲歌泪满襟	dui yin bei ge lei man jin	1
对月那无酒	dui yue na wu jiu	1
多雨路行迟	dang yu lu xing chi	1
大野新霜万叶枯	da ye xin shuang wan ye ku	1
大义弃妻子	da yi qi qi zi	1
带雨别何人	dai yu bie he ren	1
带月飞城上	dai yue fei cheng shang	1
带月夜归读	dai yue ye gui du	1
丹阳郭里送行舟	dan yang gang li song xing zhou	1
丹楹碧砌真珠网	dan ying bi qi zhen zhu wang	1
但愿年年此同宵	dan yuan nian nian ci tong xiao	1
荡摇清管杂	dang yao qing guan za	1
党议连诛不可闻	dang yi lian zhu bu ke wen	1
当营看月生	dang ying kan yue sheng	1
当由己自翁	dang you ji zi weng	1
当欲拂尘缨	dang yu fu chen ying	1
得亦不为喜	de yi bu wei xi	1
恩在舞衣香	en zai wu yi xiang	1
岸帻题诗身自闲	an ze ti shi shen zi xian	1
恩在子孙荣	en zai zi sun rong	1
二子伴我行	er zi ban wo hang	1
而作是诗	er zang shi shi	1
偶坐更相悲	ou zang geng xiang bei	1
哀哉悲夫	ai zai bei fu	1
哀哉难重陈	ai zai nan zhong chen	1
哀哉人食人	ai zai ren shi ren	1
哀哉信可怜	ai zai xin ke lian	1
爱憎应不染	ai zeng ying bu ran	1
爱子方传业	ai zi fang chuan ye	1
爱子隔东鲁	ai zi ge dong lu	1
爱子临风吹玉笛	ai zi lin feng chui yu di	1
岸帻故人期	an ze gu ren qi	1
肮脏不能就珪组	ang zang bu neng jiu gui zu	1
肮脏辞故园	ang zang ci gu yuan	1
肮脏在风尘	ang zang zai feng chen	1
尔则吾惠连	er ze wu hui lian	1
而增交道荣	er zeng jiao dao rong	1
二子鲁门东	er zi lu men dong	1
尔佐宣州郡	er zang xuan zhou jun	1
而作隐沦客	er zang yin lun ke	1
爱兹清渭流	ai zi qing wei liu	1
爱兹桃李阴	ai zi tao li yin	1
岸帻寻古寺	an ze xun gu si	1
恶子不可说	e zi bu ke shang	1
恩在侍臣知	en zai shi chen zhi	1
恩泽完狘	en ze wan xue	1
恩泽自天中	en ze zi tian zhong	1
儿在中野	er zai zhong ye	1
二子不宜尔	er zi bu yi er	1
二子古不吊	er zi gu bu diao	1
儿罪当笞	er zui dang chi	1
偶坐得棋圣	ou zang de qi sheng	1
二载出江亭	er zai chu jiang ting	1
二华旧游如梦想	er hua jiu you ru meng xiang	1
而化益纯	er hua yi chun	1
哀呼不应	ai hu bu ying	1
恩合死前酬	en he si qian chou	1
恩辉拜命新	en hui bai ming xin	1
恩辉及物新	en hui ji wu xin	1
恩辉坐凌迈	en hui zang ling mai	1
哀鸿逝长天	ai hong shi chang tian	1
哀鸿酸嘶暮声急	ai hong suan si mu sheng ji	1
岸回沙不尽	an hui sha bu jin	1
恩怀倒屣亲	en huai dao xi qin	1
二侯行事在方册	er hou xing shi zai fang ce	1
哀鸿鸣清耳	ai hong ming qing er	1
爱护出常数	ai hu chu chang shu	1
恩华夜直频	en hua ye zhi pin	1
恩华雨露霏	en hua yu lu fei	1
恩惠费馀光	en hui fei yu guang	1
恩回日月光	en hui ri yue guang	1
儿寒何衣	er han he yi	1
儿行于野	er hang yu ye	1
而后知其尊	er hou zhi qi zun	1
尔来大谷梨	er lai da gu li	1
迩来归山林	er lai gui shan lin	1
尔来将四岁	er lai jiang si sui	1
迩来忆南州	er lai yi nan zhou	1
耳里苍生言	er li cang sheng yan	1
耳聋须画字	er long xu hua zi	1
尔来倏忽五十年	er lai shu hu wu shi nian	1
二陵恭妇道	er ling gong fu dao	1
偶来人境外	ou lai ren jing wai	1
暗里渡湘川	an li du xiang chuan	1
安陵盖夫子	an ling gai fu zi	1
傲吏非凡吏	ao li fei fan li	1
鹗立重飞翻	e li zhong fei fan	1
尔来得茂彦	er lai de mao yan	1
而来命驾寻	er lai ming jia xun	1
迩来七十遂无机	er lai qi shi sui wu ji	1
二龙争战决雌雄	er long zheng zhan jue ci xiong	1
二卢竟不起	er lu jing bu qi	1
偶来尘外事	ou lai chen wai shi	1
偶来拂衣去	ou lai fu yi qu	1
哀怜阵没	ai lian zhen mei	1
黯离堂兮日晚	an li tang xi ri wan	1
安流方利涉	an liu fang li she	1
安流日正昼	an liu ri zheng zhou	1
尔来曾几时	er lai ceng ji shi	1
尔来但欲保封疆	er lai dan yu bao feng jiang	1
尔来六百年	er lai liu bai nian	1
迩来庭柳无人折	er lai ting liu wu ren zhe	1
迩来又见桃与梨	er lai you jian tao yu li	1
二老佐轩辕	er lao zang xuan yuan	1
而令父母愁	er ling fu mu chou	1
偶来被簪组	ou lai bei zan zu	1
偶来尘右掖	ou lai chen you ye	1
偶来贰仪曹	ou lai er yi cao	1
偶来人世值中元	ou lai ren shi zhi zhong yuan	1
安流净而平	an liu jing er ping	1
岸柳遮浮鹢	an liu zhe fu yi	1
傲吏方见狎	ao li fang jian xia	1
尔来悲远游	er lai bei yuan you	1
儿去看鱼笱	er qu kan yu gou	1
鸥轻故不还	ou qing gu bu huan	1
恩洽让田人	en qia rang tian ren	1
二渠通作润	er qu tong zang run	1
岸去酒船遥	an qu jiu chuan yao	1
岸曲迷后浦	an qu mi hou pu	1
恩情遂中绝	en qing sui zhong jue	1
恩情婉娈忽为别	en qing wan luan hu wei bie	1
恩情云雨绝	en qing yun yu jue	1
尔其保静节	er qi bao jing jie	1
尔去安可迟	er qu an ke chi	1
尔去掇仙草	er qu dang xian cao	1
尔去且勿喧	er qu qie wu xuan	1
尔去之罗浮	er qu zhi lang fu	1
哀情逢吉语	ai qing feng ji yu	1
爱去人家远处居	ai qu ren jia yuan chu ju	1
安丘佐关中	an qiu zang guan zhong	1
俄顷千年外	e qing qian nian wai	1
恩洽因时令	en qia yin shi ling	1
恩情亦各言其子	en qing yi ge yan qi zi	1
二顷季子田	er qing ji zi tian	1
安期始遗舄	an qi shi yi xi	1
二月频送客	er yue pin song ke	1
二月饶睡昏昏然	er yue rao shui hun hun ran	1
二月已风涛	er yue yi feng tao	1
二月已破三月来	er yue yi po san yue lai	1
偶因麋鹿随丰草	ou yin mi lu sui feng cao	1
偶与琼瑶亲	ou yu qiong yao qin	1
偶与息心侣	ou yu xi xin la	1
阿爷是龙飞入云	a ye shi long fei ru yun	1
哀猿万木阴	ai yuan wan mu yin	1
哀乐讵关身	ai yue ju guan shen	1
安用才士为	an yong cai shi wei	1
安用冉冉孤生根	an yong ran ran gu sheng gen	1
而阳不加	er yang bu jia	1
二仪分位	er yi fen wei	1
二月杜鹃鸣	er yue du juan ming	1
二月曲江连旧宅	er yue qu jiang lian jiu zhai	1
二月戎马息	er yue rong ma xi	1
二月霜花薄	er yue shuang hua bao	1
二月无花雪满天	er yue wu hua xue man tian	1
偶与匈奴逢	ou yu xiong nu feng	1
毐亦淫荒	ai yi yin huang	1
哀怨起骚人	ai yuan qi sao ren	1
岸叶飒衰芜	an ye sa shuai wu	1
岸映松色寒	an ying song se han	1
暗与伏兵期	an yu fu bing qi	1
暗与山僧别	an yu shan seng bie	1
遨游阆风亭	ao you lang feng ting	1
遨游盛宛洛	ao you sheng wan lang	1
迩楹近宇	er ying jin yu	1
尔有鸟迹书	er you niao ji shu	1
而与侯生亲	er yu hou sheng qin	1
二月湖水清	er yue hu shui qing	1
二月花无数	er yue hua wu shu	1
偶与真意并	ou yu zhen yi bing	1
偶与支公论	ou yu zhi gong lun	1
哀狖醒俗耳	ai you xing su er	1
哀玉不可扣	ai yu bu ke kou	1
爱遇均覆焘	ai yu jun fu dao	1
安用簪进贤	an yong zan jin xian	1
安用知吾道	an yong zhi wu dao	1
发挥王子表	fa hui wang zi biao	1
繁花对靓妆	fan hua dui jing zhuang	1
繁华非此日	fan hua fei ci ri	1
繁花能几时	fan hua neng ji shi	1
繁花四面同	fan hua si mian tong	1
繁花越台上	fan hua yue tai shang	1
翻黄桐叶老	fan huang tong ye lao	1
霏红洲蕊乱	fei hong zhou rui luan	1
飞花不知晚	fei hua bu zhi wan	1
飞花落絮满河桥	fei hua lang xu man he qiao	1
分行汉南道	fen hang han nan dao	1
分麾镇左贤	fen hui zhen zang xian	1
风含翠筱娟娟静	feng han cui xiao juan juan jing	1
风含广岸波	feng han guang an bo	1
风好来无阵	feng hao lai wu zhen	1
风号闻虎豹	feng hao wen hu bao	1
封侯莫比汉皇年	feng hou mo bi han huang nian	1
风候已应同岭北	feng hou yi ying tong ling bei	1
风花白帝城	feng hua bai di cheng	1
风花高下飞	feng hua gao xia fei	1
凤凰池里沸泉腾	feng huang chi li fei quan teng	1
凤凰池上应回首	feng huang chi shang ying hui shou	1
凤凰衔诏下	feng huang xian zhao xia	1
凤凰衔诏与何人	feng huang xian zhao yu he ren	1
凤凰翔千仞	feng huang xiang qian ren	1
风回雨度虚瑶席	feng hui yu du xu yao xi	1
风回棹却迟	feng hui zhao que chi	1
烽火惊戎塞	feng hang jing rong sai	1
烽火静天涯	feng hang jing tian ya	1
烽火有时惊暂定	feng hang you shi jing zan ding	1
浮海焉用说	fu hai yan yong shang	1
复汉留长策	fu han liu chang ce	1
扶行几屐穿	fu hang ji ji chuan	1
赋或似相如	fu hang si xiang ru	1
繁花连素色	fan hua lian su se	1
繁花已绣林	fan hua yi xiu lin	1
放鹤登云壁	fang he deng yun bi	1
放鹤临山阁	fang he lin shan ge	1
芳辉兰玉滋	fang hui lan yu zi	1
翻嗟心事暌	fan jie xin shi kui	1
凡今谁是出群雄	fan jin shui shi chu qun xiong	1
反景空村落	fan jing kong cun lang	1
返景霞初吐	fan jing xia chu tu	1
烦君步屐忽相求	fan jun bu ji hu xiang qiu	1
烦君万里传	fan jun wan li chuan	1
方驾曹刘不啻过	fang jia cao liu bu chi gang	1
方嗟异乡别	fang jie yi xiang bie	1
芳景勿相迫	fang jing wu xiang po	1
飞溅夕阳波	fei jian xi yang bo	1
废卷爱晴山	fei juan ai qing shan	1
废卷荷锄嫌日短	fei juan he chu xian ri duan	1
非君爱人客	fei jun ai ren ke	1
非君谁解颜	fei jun shui jie yan	1
非君谁与论	fei jun shui yu lun	1
分减及溪鱼	fen jian ji xi yu	1
分军应供给	fen jun ying gong gei	1
凤纪编生日	feng ji bian sheng ri	1
风急翻霜冷	feng ji fan shuang leng	1
风急马蹄轻	feng ji ma ti qing	1
奉寄严公杜甫	feng ji yan gong du fu	1
风翦荷花碎	feng jian he hua sui	1
封疆七百里	feng jiang qi bai li	1
风江飒飒乱帆秋	feng jiang sa sa luan fan qiu	1
峰尽塞云西	feng jin sai yun xi	1
风劲帆方疾	feng jing fan fang ji	1
风景今还好	feng jing jin hai hao	1
蜂惊引暗香	feng jing yin an xiang	1
风惊拥砌叶	feng jing yong qi ye	1
风景自应有	feng jing zi ying you	1
逢君道寸心	feng jun dao cun xin	1
复及看花时	fu ji kan hua shi	1
复寄寇杜甫	fu ji kou du fu	1
负剑渡颍水	fu jian du ying shui	1
抚剑感知己	fu jian gan zhi ji	1
复见解朝衣	fu jian jie chao yi	1
复见陶唐理	fu jian tao tang li	1
涪江醉泛船	fu jiang zui fan chuan	1
符节我所持	fu jie wo sang chi	1
复进出矛戟	fu jin chu mao ji	1
饭粝添香味	fan li tian xiang wei	1
范蠡五湖间	fan li wu hu jian	1
藩篱无限景	fan li wu xian jing	1
范蠡亦乘流	fan li yi cheng liu	1
范蠡舟偏小	fan li zhou pian xiao	1
翻令室倒悬	fan ling shi dao xuan	1
帆留一片云	fan liu yi pian yun	1
房廊半架城	fang lang ban jia cheng	1
芳林昨试移	fang lin zang shi yi	1
放溜出江口	fang liu chu jiang kou	1
飞来锦帐前	fei lai jin zhang qian	1
飞溜何潺潺	fei liu he chan chan	1
飞萝掷惊狖	fei lang zhi jing you	1
纷泪莫沾臆	fen lei mo zhan yi	1
分流入众芳	fen liu ru zhong fang	1
风来北斗昏	feng lai bei dou hun	1
风来待曙更	feng lai dai shu geng	1
风来亦动摇	feng lai yi dong yao	1
风浪少行舟	feng lang shao xing zhou	1
风浪与云平	feng lang yu yun ping	1
风雷缠地脉	feng lei chan di mai	1
风雷肯为神	feng lei ken wei shen	1
风帘自上钩	feng lian zi shang gou	1
风凉出舞雩	feng liang chu wu yu	1
枫林橘树丹青合	feng lin ju shu dan qing he	1
枫林萦楚塞	feng lin ying chu sai	1
风泠露坛人悄悄	feng ling lu tan ren qiao qiao	1
风流不减杜陵时	feng liu bu jian du ling shi	1
风流才调爱君偏	feng liu cai diao ai jun pian	1
风流汉署郎	feng liu han shu lang	1
风流好爱杯中物	feng liu hao ai bei zhong wu	1
风流好继谢宣城	feng liu hao ji xie xuan cheng	1
风流后代希	feng liu hou dai xi	1
风流近赌紫香囊	feng liu jin du zi xiang nang	1
风流俱善价	feng liu ju shan jia	1
风流胜谢安	feng liu sheng xie an	1
风流谁继汉田郎	feng liu shui ji han tian lang	1
风流似张绪	feng liu si zhang xu	1
风流无屈宋	feng liu wu qu song	1
梵王宫始开	fan wang gong shi kai	1
方外授诸生	fang wai shou zhu sheng	1
方外相寻有知己	fang wai xiang xun you zhi ji	1
霏微常满林	fei wei chang man lin	1
霏微河汉桥	fei wei he han qiao	1
非我意不行	fei wo yi bu xing	1
分务江南远	fen wu jiang nan yuan	1
氛雾失旌旗	fen wu shi jing qi	1
风晚冷飕飕	feng wan leng sou sou	1
风微浪不惊	feng wei lang bu jing	1
风微浪渐平	feng wei lang jian ping	1
风物悲游子	feng wu bei you zi	1
夫为君上兮	fu wei jun shang xi	1
拂雾陈金策	fu wu chen jin ce	1
反绾头髻盘旋风	fan wan tou ji pan xuan feng	1
凡物各自有根本	fan wu ge zi you gen ben	1
方外主人名道林	fang wai zhu ren ming dao lin	1
方为对吏人	fang wei dui li ren	1
方物四夷通	fang wu si yi tong	1
飞舞下瑶池	fei wu xia yao chi	1
风微玉练平	feng wei yu lian ping	1
砆碔砆	fu wu fu	1
拂雾趋金殿	fu wu qu jin dian	1
拂雾涌秋华	fu wu yong qiu hua	1
发我枝上花	fa wo zhi shang hua	1
翻为松下尘	fan wei song xia chen	1
房帷即灵帐	fang wei ji ling zhang	1
访我来琼都	fang wo lai qiong dou	1
访我三千里	fang wo san qian li	1
飞文何洒落	fei wen he sa lang	1
非无胸中画	fei wu xiong zhong hua	1
分我一杯羹	fen wo yi bei geng	1
纷吾成独往	fen wu cheng du wang	1
纷吾感耆旧	fen wu gan qi jiu	1
氛雾行当扫	fen wu hang dang sao	1
纷吾下兹岭	fen wu xia zi ling	1
纷吾远游意	fen wu yuan you yi	1
缝为绝国衣	feng wei jue gang yi	1
风温解黑貂	feng wen jie hei diao	1
凤无琅玕实	feng wu lang gan shi	1
风物殊京国	feng wu shu jing gang	1
犯雪先开内史家	fan xue xian kai nei shi jia	1
芳香饱时泽	fang xiang bao shi ze	1
仿像皆在目	fang xiang jie zai mu	1
房相西亭鹅一群	fang xiang xi ting e yi qun	1
芳馨来满袖	fang xin lai man xiu	1
芳信来相续	fang xin lai xiang xu	1
方修汉祖祀	fang xiu han zu si	1
非惜二毛斑	fei xi er mao ban	1
飞锡离乡久	fei xi li xiang jiu	1
匪席言莫违	fei xi yan mo wei	1
飞星过水白	fei xing gang shui bai	1
飞雪伴春还	fei xue ban chun hai	1
飞雪带春风	fei xue dai chun feng	1
飞雪满神州	fei xue man shen zhou	1
非寻戴安道	fei xun dai an dao	1
焚香拜玉筵	fen xiang bai yu yan	1
焚香春漏尽	fen xiang chun lou jin	1
焚香更沐兰	fen xiang geng mu lan	1
焚香古像前	fen xiang gu xiang qian	1
焚香空叹息	fen xiang kong tan xi	1
焚香晓更清	fen xiang xiao geng qing	1
分形同晓镜	fen xing tong xiao jing	1
峰小形全秀	feng xiao xing quan xiu	1
风榭柳微舒	feng xie liu wei shu	1
风斜著物鸣	feng xie zhu wu ming	1
凫舄傍京辇	fu xi bang jing nian	1
拂席流莺醉	fu xi liu ying zui	1
伏羲氏之乐歌也	fu xi shi zhi yue ge ye	1
拂匣照西施	fu xia zhao xi shi	1
复向邻家醉落晖	fu xiang lin jia zui lang hui	1
复向天一方	fu xiang tian yi fang	1
副相西征重	fu xiang xi zheng zhong	1
发稀那更插茱萸	fa xi na geng cha zhu yu	1
芳秀惬春目	fang xiu qie chun mu	1
非熊之兆庆无极	fei xiong zhi zhao qing wu ji	1
飞轩不驻轮	fei xuan bu zhu lun	1
分向空山老	fen xiang kong shan lao	1
焚香入琐闱	fen xiang ru sang wei	1
焚香洗钵过浮生	fen xiang xi bo gang fu sheng	1
返真难合道	fan zhen nan he dao	1
繁枝容易纷纷落	fan zhi rong yi fen fen lang	1
泛舟惭小妇	fan zhou can xiao fu	1
泛舟应度腊	fan zhou ying du la	1
泛渚白鸥轻	fan zhu bai ou qing	1
方丈浑连水	fang zhang hun lian shui	1
方丈岂唯方一丈	fang zhang qi wei fang yi zhang	1
方知别者劳	fang zhi bie zhe lao	1
方知不材者	fang zhi bu cai zhe	1
芳芷不共把	fang zhi bu gong ba	1
方知汉成帝	fang zhi han cheng di	1
方知秋兴作	fang zhi qiu xing zang	1
方知散发妙	fang zhi san fa miao	1
方舟不用楫	fang zhou bu yong ji	1
放逐长沙外	fang zhu chang sha wai	1
飞札谢三守	fei zha xie san shou	1
飞旐泛堂前	fei zhao fan tang qian	1
飞棹转年谷	fei zhao zhuan nian gu	1
非直避网罗	fei zhi bi wang lang	1
非智免斧斤	fei zhi mian fu jin	1
分铢远迩悬彀中	fen zhu yuan er xuan gou zhong	1
冯招病疾缠	feng zhao bing ji chan	1
奉诏不言空问俗	feng zhao bu yan kong wen su	1
奉诏举州兵	feng zhao ju zhou bing	1
奉诏趋北军	feng zhao qu bei jun	1
奉诏许牵裾	feng zhao xu qian ju	1
风振紫山悲	feng zhen zi shan bei	1
风之声兮起飗飗	feng zhi sheng xi qi liu liu	1
风至忆襄王	feng zhi yi xiang wang	1
风竹在华轩	feng zhu zai hua xuan	1
炰炙熏天戟门里	fou zhi xun tian ji men li	1
浮涨湖兮莽迢遥	fu zhang hu xi mang tiao yao	1
伏枕泪双痕	fu zhen lei shuang hen	1
伏枕青枫限玉除	fu zhen qing feng xian yu chu	1
伏枕思琼树	fu zhen si qiong shu	1
伏枕因超忽	fu zhen yin chao hu	1
伏枕云安县	fu zhen yun an xian	1
府中年少不如君	fu zhong nian shao bu ru jun	1
芳草上阶生	fang cao shang jie sheng	1
芳草文园路	fang cao wen yuan lu	1
芳草引还家	fang cao yin huan jia	1
芳草自知心	fang cao zi zhi xin	1
方从幕中事	fang cong mu zhong shi	1
方从石路行	fang cong shi lu xing	1
方寸能展缩	fang cun neng zhan sang	1
方寸伫瑶华	fang cun zhu yao hua	1
分草实兮	fen cao shi xi	1
分曹失异同	fen cao shi yi tong	1
分寸不相容	fen cun bu xiang rong	1
风餐江柳下	feng can jiang liu xia	1
逢草逢花报发生	feng cao feng hua bao fa sheng	1
风从虎竹生	feng cong hu zhu sheng	1
符彩高无敌	fu cai gao wu di	1
复此凉风起	fu ci liang feng qi	1
复此照池塘	fu ci zhao chi tang	1
浮脆惭贞坚	fu cui can zhen jian	1
芳草不知秋	fang cao bu zhi qiu	1
芳草归时失意人	fang cao gui shi shi yi ren	1
芳草接湘源	fang cao jie xiang yuan	1
芳草看无厌	fang cao kan wu yan	1
芳草露中衰	fang cao lu zhong shuai	1
方寸思量君与侯	fang cun si liang jun yu hou	1
分曹陆博快一掷	fen cao lu bo kuai yi zhi	1
分曹制督邮	fen cao zhi du you	1
峰攒仙境丹霞上	feng cuan xian jing dan xia shang	1
浮草经行遍	fu cao jing xing bian	1
复此悲行子	fu ci bei hang zi	1
负此云霄期	fu ci yun xiao qi	1
反侧寐不成	fan ce mei bu cheng	1
泛此黄金花	fan ci huang jin hua	1
翻从魏阙下	fan cong wei que xia	1
芳草闭闲扉	fang cao bi xian fei	1
芳草待君来	fang cao dai jun lai	1
芳草归时遍	fang cao gui shi bian	1
芳草换野色	fang cao huan ye se	1
芳草留归骑	fang cao liu gui qi	1
芳草歇柔艳	fang cao xie rou yan	1
芳草欲阑归去来	fang cao yu lan gui qu lai	1
访故几人存	fang gu ji ren cun	1
访古千里馀	fang gu qian li yu	1
访古因知彭祖宅	fang gu yin zhi peng zu zhai	1
肺肝若稍愈	fei gan rang shao yu	1
飞阁卷帘图画里	fei ge juan lian tu hua li	1
飞阁青霞里	fei ge qing xia li	1
非关使者征求急	fei guan shi zhe zheng qiu ji	1
风高湖涌波	feng gao hu yong bo	1
凤阁龙楼映水滨	feng ge long lou ying shui bin	1
峰谷崎岖人不到	feng gu qi qu ren bu dao	1
峰谷呀回映	feng gu ya hui ying	1
凤管发昭阳	feng guan fa zhao yang	1
凤管遥闻更起愁	feng guan yao wen geng qi chou	1
封关只一丸	feng guan zhi yi wan	1
风光满长陌	feng guang man chang mo	1
风光欺鬓发	feng guang qi bin fa	1
佛国笙歌两度来	fo gang sheng ge liang du lai	1
府公相待日	fu gong xiang dai ri	1
富贵当如此	fu gui dang ru ci	1
富贵多胜事	fu gui dang sheng shi	1
富贵空回首	fu gui kong hui shou	1
富贵人皆变	fu gui ren jie bian	1
放歌聊自足	fang ge liao zi zu	1
芳桂君应折	fang gui jun ying zhe	1
非敢独为师	fei gan du wei shi	1
废关人不到	fei guan ren bu dao	1
飞观延群英	fei guan yan qun ying	1
粉郭朝喧市	fen gang chao xuan shi	1
逢个楚狂来	feng ge chu kuang lai	1
风过鬼神延受箓	feng gang gui shen yan shou lu	1
佛国三秋别	fo gang san qiu bie	1
复隔旧僚欢	fu ge jiu liao huan	1
抚孤终日意	fu gu zhong ri yi	1
富贵安可期	fu gui an ke qi	1
富贵难义合	fu gui nan yi he	1
富贵欲何为	fu gui yu he wei	1
伐鼓乘朱轮	fa gu cheng zhu lun	1
伐鼓军乐陈	fa gu jun yue chen	1
伐鼓启重城	fa gu qi zhong cheng	1
飞飞蜂蝶多	fei fei feng die dang	1
菲菲红素轻	fei fei hong su qing	1
霏霏微微点长露	fei fei wei wei dian chang lu	1
霏霏云气重	fei fei yun qi zhong	1
飞凫汉阙遥	fei fu han que yao	1
芬芳孟母邻	fen fang meng mu lin	1
纷纷乘白马	fen fen cheng bai ma	1
纷纷对寂寞	fen fen dui ji mo	1
分付练溪月	fen fu lian xi yue	1
分符先令望	fen fu xian ling wang	1
风帆几泊处	feng fan ji bo chu	1
风帆几日归	feng fan ji ri gui	1
风帆木兰楫	feng fan mu lan ji	1
风帆若鸟飞	feng fan rang niao fei	1
风帆数驿亭	feng fan shu yi ting	1
风扉掩不定	feng fei yan bu ding	1
沨沨而生	feng feng er sheng	1
复复之难	fu fu zhi nan	1
泛泛花间露	fan fan hua jian lu	1
反风名香	fan feng ming xiang	1
芳菲美艳不禁风	fang fei mei yan bu jin feng	1
芳菲那变易	fang fei na bian yi	1
芳菲兮欲歇	fang fei xi yu xie	1
芳菲正吐花	fang fei zheng tu hua	1
方逢粟比金	fang feng su bi jin	1
仿佛千声一度飞	fang fu qian sheng yi du fei	1
仿佛如不隔	fang fu ru bu ge	1
仿佛通寤寐	fang fu tong wu mei	1
仿佛虚无为降灵	fang fu xu wu wei jiang ling	1
仿佛烟岚隔	fang fu yan lan ge	1
仿佛瞻王母	fang fu zhan wang mu	1
匪服胡颜上赤墀	fei fu hu yan shang chi chi	1
风帆去渺然	feng fan qu miao ran	1
葑菲如堪采	feng fei ru kan cai	1
佛法付国王	fo fa fu gang wang	1
鵩赋人非宅已荒	fu fu ren fei zhai yi huang	1
馥馥香犹在	fu fu xiang you zai	1
泛泛江上鸥	fan fan jiang shang ou	1
翻翻日月旗	fan fan ri yue qi	1
泛泛随波澜	fan fan sui bo lan	1
飞鸣还接翅	fei ming hai jie chi	1
飞鸣恨触笼	fei ming hen chu long	1
飞鸣声念群	fei ming sheng nian qun	1
分袂一相嗟	fen mei yi xiang jie	1
愤懑当共陈	fen men dang gong chen	1
氛迷日月黄	fen mi ri yue huang	1
分明楚汉事	fen ming chu han shi	1
分明见落霞	fen ming jian lang xia	1
分明锦绣丛	fen ming jin xiu cong	1
分明在夕岑	fen ming zai xi cen	1
分明在眼前	fen ming zai yan qian	1
分明馔玉恩	fen ming zhuan yu en	1
风幔不依楼	feng man bu yi lou	1
风幔何时卷	feng man he shi juan	1
风满回廊飘坠叶	feng man hui lang piao zhui ye	1
锋芒利如欧冶剑	feng mang li ru ou ye jian	1
风门飒踏开	feng men sa ta kai	1
风鸣排槛旗	feng ming pai kan qi	1
负米力葵外	fu mi li kui wai	1
浮名安在哉	fu ming an zai zai	1
浮名寻已已	fu ming xun yi yi	1
发美童年髻	fa mei tong nian ji	1
非名又非利	fei ming you fei li	1
分明辨古钟	fen ming bian gu zhong	1
分明春色来	fen ming chun se lai	1
分明识故人	fen ming shi gu ren	1
分命遂居东	fen ming sui ju dong	1
分明献玉环	fen ming xian yu huan	1
负米到家春未尽	fu mi dao jia chun wei jin	1
浮名老渐羞	fu ming lao jian xiu	1
浮名任一边	fu ming ren yi bian	1
拂木参差燕	fu mu cen ci yan	1
父母见木兰	fu mu jian mu lan	1
法妙不知归	fa miao bu zhi gui	1
芳名动千古	fang ming dong qian gu	1
飞鸣苦难闻	fei ming ku nan wen	1
飞鸣天上来	fei ming tian shang lai	1
分明避暑时	fen ming bi shu shi	1
分明感激眼前事	fen ming gan ji yan qian shi	1
分明画相似	fen ming hua xiang si	1
蜂虿终怀毒	feng chai zhong huai du	1
风尘暗不开	feng chen an bu kai	1
风尘病敢辞	feng chen bing gan ci	1
风尘逢我地	feng chen feng wo di	1
风尘为客日	feng chen wei ke ri	1
风尘相澒洞	feng chen xiang gong dong	1
风尘淹别日	feng chen yan bie ri	1
风尘战伐多	feng chen zhan fa dang	1
风尘终不解	feng chen zhong bu jie	1
风处急纷纷	feng chu ji fen fen	1
风吹画角孤城晓	feng chui hua jiao gu cheng xiao	1
风吹花片片	feng chui hua pian pian	1
风吹山带遥知雨	feng chui shan dai yao zhi yu	1
凤吹声如隔彩霞	feng chui sheng ru ge cai xia	1
风吹松桂香	feng chui song gui xiang	1
风吹细细香	feng chui xi xi xiang	1
风吹欲绝又不绝	feng chui yu jue you bu jue	1
风吹晕已生	feng chui yun yi sheng	1
逢春入眼浓	feng chun ru yan nong	1
浮查并坐得	fu cha bing zang de	1
缚柴门窄窄	fu chai men zhai zhai	1
繁虫满夜草	fan chong man ye cao	1
方辰将独步	fang chen jiang du bu	1
芳春独能久	fang chun du neng jiu	1
风蝉三数声	feng chan san shu sheng	1
风尘海内怜双鬓	feng chen hai nei lian shuang bin	1
风尘何处期	feng chen he chu qi	1
风尘交契阔	feng chen jiao qi kang	1
风尘满阡陌	feng chen man qian mo	1
风尘掩姓名	feng chen yan xing ming	1
风尘知世路	feng chen zhi shi lu	1
风尘之士深可亲	feng chen zhi shi shen ke qin	1
凤城春欲晚	feng cheng chun yu wan	1
风成空处乱	feng cheng kong chu luan	1
凤城腾日窟	feng cheng teng ri ku	1
凤雏联翼美王孙	feng chu lian yi mei wang sun	1
风传画阁空知晓	feng chuan hua ge kong zhi xiao	1
风吹寒水万里纹	feng chui han shui wan li wen	1
风吹建业雨	feng chui jian ye yu	1
风露拆红紫	feng lu chai hong zi	1
风落收松子	feng lang shou song zi	1
伏腊见乡亲	fu la jian xiang qin	1
伏腊涕涟涟	fu la ti lian lian	1
复来官宪司	fu lai guan xian si	1
赋敛强输秦	fu lian qiang shu qin	1
赋敛夜深归	fu lian ye shen gui	1
浮凉入绮疏	fu liang ru qi shu	1
浮凉入晚多	fu liang ru wan dang	1
复乱檐边星宿稀	fu luan yan bian xing xiu xi	1
发廪因舂黍	fa lin yin chong shu	1
翻浪惊飞鸟	fan lang jing fei niao	1
范蠡几扬舲	fan li ji yang ling	1
翻怜柿叶稀	fan lian shi ye xi	1
翻令和者不胜春	fan ling he zhe bu sheng chun	1
繁绿扶雕蕊	fan la fu diao rui	1
芳兰生贵里	fang lan sheng gui li	1
芳萝袅花索	fang lang niao hua sang	1
飞来不飞去	fei lai bu fei qu	1
废垒蝉鸣不待秋	fei lei chan ming bu dai qiu	1
飞龙骑马三十匹	fei long qi ma san shi pi	1
飞龙闲厩马数千	fei long xian jiu ma shu qian	1
飞龙在天	fei long zai tian	1
废路开荒木	fei lu kai huang mu	1
分路引鸣驺	fen lu yin ming zou	1
风来草即随风立	feng lai cao ji sui feng li	1
风廊败叶鸣	feng lang bai ye ming	1
风雷护此扃	feng lei hu ci jiong	1
凤历晓人寰	feng li xiao ren huan	1
风猎青旂晓仗寒	feng lie qing qi xiao zhang han	1
风流会素襟	feng liu hui su jin	1
风流空计往年欢	feng liu kong ji wang nian huan	1
风流胜阮家	feng liu sheng ruan jia	1
风柳万条斜	feng liu wan tiao xie	1
风流学济颠	feng liu xue ji dian	1
俸禄资生事	feng lu zi sheng shi	1
峰峦从地碧	feng luan cong di bi	1
峰峦入海青	feng luan ru hai qing	1
风落高梧雨声	feng lang gao wu yu sheng	1
风沙万里行	feng sha wan li xing	1
风杉曾曙倚	feng shan ceng shu yi	1
风声吹户响	feng sheng chui hu xiang	1
风生黑山道	feng sheng hei shan dao	1
峰生回沟	feng sheng hui gou	1
风生锦绣香	feng sheng jin xiu xiang	1
风生一任飘	feng sheng yi ren piao	1
风声与时茂	feng sheng yu shi mao	1
风生洲渚锦帆开	feng sheng zhou zhu jin fan kai	1
逢师懒话心	feng shi lan hua xin	1
峰石若鳞次	feng shi rang lin ci	1
奉使失张骞	feng shi shi zhang qian	1
奉使虚随八月查	feng shi xu sui ba yue cha	1
烽戍隔长河	feng shu ge chang he	1
峰树还相伴	feng shu hai xiang ban	1
烽疏火不烧	feng shu hang bu shao	1
封书两行泪	feng shu liang hang lei	1
枫树林中经楚雨	feng shu lin zhong jing chu yu	1
封树遵同穴	feng shu zun tong xue	1
枫树坐猿深	feng shu zang yuan shen	1
风霜枯万物	feng shuang ku wan wu	1
风霜虽惨然	feng shuang sui can ran	1
风霜征雁早	feng shuang zheng yan zao	1
风水春来洞庭阔	feng shui chun lai dong ting kang	1
风水夜相逐	feng shui ye xiang zhu	1
辅神柽与坚香	fu shen cheng yu jian xiang	1
斧声出岩壑	fu sheng chu yan he	1
浮生即有涯	fu sheng ji you ya	1
浮生竟何穷	fu sheng jing he qiong	1
浮生聚散云相似	fu sheng ju san yun xiang si	1
浮生看物变	fu sheng kan wu bian	1
浮生亮多惑	fu sheng liang dang hang	1
浮生难去食	fu sheng nan qu shi	1
浮生一病身	fu sheng yi bing shen	1
浮生正似萍	fu sheng zheng si ping	1
赋诗歌句稳	fu shi ge ju wen	1
拂石候仙郎	fu shi hou xian lang	1
赋诗或送郑行人	fu shi hang song zheng xing ren	1
服食寄冥搜	fu shi ji ming sou	1
复是雒阳岨	fu shi lang yang ju	1
风送出山钟	feng song chu shan zhong	1
风送蛟龙雨	feng song jiao long yu	1
风俗当园蔬	feng su dang yuan shu	1
风俗夜迎神	feng su ye ying shen	1
扶桑如可扪	fu sang ru ke men	1
扶桑西枝对断石	fu sang xi zhi dui duan shi	1
复似物皆春	fu si wu jie chun	1
复送王孙去	fu song wang sun qu	1
浮俗渐浇淳	fu su jian jiao chun	1
废寺连荒垒	fei si lian huang lei	1
愤塞谁能禁	fen sai shui neng jin	1
分散秋风里	fen san qiu feng li	1
风散一城闻	feng san yi cheng wen	1
逢僧话未归	feng seng hua wei gui	1
风送名花落	feng song ming hua lang	1
烽燧屡夜惊	feng sui la ye jing	1
凤梭停织鹊无音	feng sang ting zhi que wu yin	1
扶桑衔日近	fu sang xian ri jin	1
泛瑟窥海月	fan se kui hai yue	1
方思结茅地	fang si jie mao di	1
方随水向山	fang sui shui xiang shan	1
方随五云去	fang sui wu yun qu	1
分散各西东	fen san ge xi dong	1
粉色艳日彩	fen se yan ri cai	1
纷思终难整	fen si zhong nan zheng	1
风扫石楠花	feng sao shi nan hua	1
奉送从兄宰晋陵	feng song cong xiong zai jin ling	1
风俗久已成	feng su jiu yi cheng	1
风俗岁时观	feng su sui shi guan	1
风俗因时见	feng su yin shi jian	1
风俗犹太古	feng su you tai gu	1
风随惠化春	feng sui hui hua chun	1
扶桑已成薪	fu sang yi cheng xin	1
繁宿稍沉光	fan su shao chen guang	1
访僧求贱药	fang seng qiu jian yao	1
废寺乱来为县驿	fei si luan lai wei xian yi	1
分散百宝人士稀	fen san bai bao ren shi xi	1
分散逐捕	fen san zhu bu	1
分司东都	fen si dong du	1
风送水声来耳边	feng song shui sheng lai er bian	1
风烟积惆怅	feng yan ji chou chang	1
风烟巫峡远	feng yan wu xia yuan	1
缝掖见诸侯	feng ye jian zhu hou	1
风夜剧焚香	feng ye ju fen xiang	1
冯夷空自舞	feng yi kong zi wu	1
凤扆任匡济	feng yi ren kuang ji	1
冯夷逝兮护轻桡	feng yi shi xi hu qing rao	1
风引更如丝	feng yin geng ru si	1
奉引滥骑沙苑马	feng yin lan qi sha yuan ma	1
奉引乘舆金仗里	feng yin sheng yu jin zhang li	1
逢迎泪迸衣	feng ying lei beng yi	1
逢迎远复迷	feng ying yuan fu mi	1
风雨暗荆蛮	feng yu an jing man	1
风雨沧洲暮	feng yu cang zhou mu	1
风雨荡繁暑	feng yu dang fan shu	1
风雨嗟何及	feng yu jie he ji	1
风雨时时龙一吟	feng yu shi shi long yi yin	1
讽谕以全意	feng yu yi quan yi	1
风雨正甘寝	feng yu zheng gan qin	1
风鸳藏近渚	feng yuan cang jin zhu	1
风月讵相思	feng yue ju xiang si	1
风月自清夜	feng yue zi qing ye	1
风云暗百蛮	feng yun an bai man	1
风云地一隅	feng yun di yi yu	1
风云际会期	feng yun ji hui qi	1
风云若有期	feng yun rang you qi	1
封陨下泽中	feng yun xia ze zhong	1
负盐出井此溪女	fu yan chu jing ci xi na	1
凫雁终高去	fu yan zhong gao qu	1
浮阳惨无晖	fu yang can wu hui	1
抚养以惠慈	fu yang yi hui ci	1
服药颜虽驻	fu yao yan sui zhu	1
服药颜犹驻	fu yao yan you zhu	1
福亦不在先	fu yi bu zai xian	1
福移汉祚难恢复	fu yi han zang nan hui fu	1
拂衣向江东	fu yi xiang jiang dong	1
复忆襄阳孟浩然	fu yi xiang yang meng hao ran	1
符印随坐起	fu yin sui zang qi	1
复有故人在	fu you gu ren zai	1
覆被渥恩偏	fu bei wo en pian	1
扶病垂朱绂	fu bing chui zhu fu	1
斧冰河畔汲朝浆	fu bing he pan ji chao jiang	1
扶病送君发	fu bing song jun fa	1
扶病相识长沙驿	fu bing xiang shi chang sha yi	1
发白晓梳头	fa bai xiao shu tou	1
发白衣犹碧	fa bai yi you bi	1
翻悲一笑隔重泉	fan bei yi xiao ge zhong quan	1
方便如开诱	fang bian ru kai you	1
纷泊雁群起	fen bo yan qun qi	1
风摆莲衣干	feng bai lian yi gan	1
风悲日凄凄	feng bei ri qi qi	1
风标当剧部	feng biao dang ju bu	1
风波水驿长	feng bo shui yi chang	1
风波厌别离	feng bo yan bie li	1
扶病送朝臣	fu bing song chao chen	1
发白心不改	fa bai xin bu gai	1
发变镜中丝	fa bian jing zhong si	1
发鬓将回色	fa bin jiang hui se	1
烦抱亦舒通	fan bao yi shu tong	1
访博从毛薛	fang bo cong mao xue	1
方伯怜文士	fang bo lian wen shi	1
非病亦迟回	fei bing yi chi hui	1
飞步登云车	fei bu deng yun che	1
飞步凌绝顶	fei bu ling jue ding	1
粉壁为空天	fen bi wei kong tian	1
风悲猿啸苦	feng bei yuan xiao ku	1
风波浩难止	feng bo hao nan zhi	1
风波离思满	feng bo li si man	1
风波厌苦辛	feng bo yan ku xin	1
风波朝夕远	feng bo zhao xi yuan	1
襆被蹉跎老江国	fu bei cang tang lao jiang gang	1
覆被恩难报	fu bei en nan bao	1
抚背复谁怜	fu bei fu shui lian	1
复悲高秋月	fu bei gao qiu yue	1
抚背惊神聪	fu bei jing shen cong	1
浮杯上巳筵	fu bei shang si yan	1
浮杯兴十旬	fu bei xing shi xun	1
斧冰嗽寒泉	fu bing sou han quan	1
伏波惟愿裹尸还	fu bo wei yuan gang shi hai	1
负颠狂之墨妙	fu dian kuang zhi mo miao	1
复对绿窗琴	fu dui la chuang qin	1
复对游子颜	fu dui you zi yan	1
翻吊浅为臣	fan diao qian wei chen	1
风底白杨悲	feng di bai yang bei	1
丰貂旧相尊	feng diao jiu xiang zun	1
风动叶声山犬吠	feng dong ye sheng shan quan fei	1
风堕松顶雪	feng dang song ding xue	1
覆地落残梅	fu di lang can mei	1
复对别离酒	fu dui bie li jiu	1
俯对朝容近	fu dui chao rong jin	1
发短心长知奈何	fa duan xin chang zhi nai he	1
帆得樵风送	fan de qiao feng song	1
访戴昔未偶	fang dai xi wei ou	1
访道出人世	fang dao chu ren shi	1
访道士侄不见	fang dao shi zhi bu jian	1
非当远别离	fei dang yuan bie li	1
飞到草堂前	fei dao cao tang qian	1
飞堕酒楼前	fei dang jiu lou qian	1
粉堞连青气	fen die lian qing qi	1
风带旧寒来	feng dai jiu han lai	1
风澹意伤春	feng dan yi shang chun	1
风动荷花水殿香	feng dong he hua shui dian xiang	1
风度几惊人	feng du ji jing ren	1
赋达身已老	fu da shen yi lao	1
复当还归池	fu dang hai gui chi	1
复道殊方礼	fu dao shu fang li	1
复道瓮头清	fu dao weng tou qing	1
复道浊如贤	fu dao zhang ru xian	1
赋得白鹭鸶	fu de bai lu si	1
赋得鼎门	fu de ding men	1
赋得浮云起离色	fu de fu yun qi li se	1
赋得浣纱石	fu de huan sha shi	1
赋得暮雨	fu de mu yu	1
赋得沙际路	fu de sha ji lu	1
复得王母心	fu de wang mu xin	1
拂地青丝嫩	fu di qing si nen	1
覆地无人满寺风	fu di wu ren man si feng	1
复洞潜栖燕	fu dong qian qi yan	1
复睹开元日	fu du kai yuan ri	1
幅巾鞶带不挂身	fu jin pan dai bu gua shen	1
拂径清阴合	fu jing qing yin he	1
夫君何不遇	fu jun he bu yu	1
赋均人亦康	fu jun ren yi kang	1
发郊外冢墓	fa jiao wai zhong mu	1
发郊外冢甓	fa jiao wai zhong pi	1
翻经化海人	fan jing hua hai ren	1
翻经石榻凉	fan jing shi ta liang	1
烦君此相留	fan jun ci xiang liu	1
烦君竟相问	fan jun jing xiang wen	1
烦君强著潘年比	fan jun qiang zhu pan nian bi	1
烦君远示青囊箓	fan jun yuan shi qing nang lu	1
方将贺荣爵	fang jiang he rong jue	1
非假问陶钧	fei jia wen tao jun	1
飞尽一庭梅	fei jin yi ting mei	1
废井莓苔厚	fei jing mei tai hou	1
分将秋草并	fen jiang qiu cao bing	1
分襟日复斜	fen jin ri fu xie	1
风兼残雪起	feng jian can xue qi	1
风间时断续	feng jian shi duan xu	1
锋交勋乃茂	feng jiao xun nai mao	1
风景随台位	feng jing sui tai wei	1
风卷寒云暮雪晴	feng juan han yun mu xue qing	1
奉君岁暮节	feng jun sui mu jie	1
逢君益自伤	feng jun yi zi shang	1
抚己惭浅昧	fu ji can qian mei	1
赴节何徘徊	fu jie he pai huai	1
复惊叶初落	fu jing ye chu lang	1
夫君并少年	fu jun bing shao nian	1
夫君岂病诸	fu jun qi bing zhu	1
府君未归朝	fu jun wei gui chao	1
梵经初向竺僧求	fan jing chu xiang zhu seng qiu	1
翻经徒有处	fan jing tu you chu	1
返景斜连草	fan jing xie lian cao	1
翻觉夜成秋	fan jue ye cheng qiu	1
烦君琼玖赠	fan jun qiong jiu zeng	1
烦君下马题	fan jun xia ma ti	1
烦君徵乐饯	fan jun zheng le jian	1
方驾永日游	fang jia yong ri you	1
方将登楼迟	fang jiang deng lou chi	1
鵩鸟长沙讳	fu niao chang sha hui	1
妇女多在官军中	fu na dang zai guan jun zhong	1
芳宁九春歇	fang ning jiu chun xie	1
汾南宓贱琴	fen nan mi jian qin	1
封内群甿复	feng nei qun mang fu	1
鵩鸟赋成知性命	fu niao fu cheng zhi xing ming	1
鵩鸟上承尘	fu niao shang cheng chen	1
烦恼业顿舍	fan nao ye dun she	1
反念行路子	fan nian xing lu zi	1
凡鸟不如蝉	fan niao bu ru chan	1
方能解四愁	fang neng jie si chou	1
方念清宵宴	fang nian qing xiao yan	1
芳年乐京国	fang nian yue jing gang	1
飞鸟还旧巢	fei niao hai jiu chao	1
凤鸟鸣西海	feng niao ming xi hai	1
凤鸟亦下来	feng niao yi xia lai	1
风暖百卉舒	feng nuan bai hui shu	1
风暖蕙初香	feng nuan hui chu xiang	1
风暖烟草绿	feng nuan yan cao la	1
俯念忽已周	fu nian hu yi zhou	1
富年颇惆怅	fu nian po chou chang	1
妇女无华色	fu na wu hua se	1
发难得巧意气粗	fa nan de qiao yi qi cu	1
凡鸟亦将雏	fan niao yi jiang chu	1
方念此中去	fang nian ci zhong qu	1
飞鸟罢呈祥	fei niao ba cheng xiang	1
飞鸟口衔食	fei niao kou xian shi	1
缝衲纱灯亮	feng na sha deng liang	1
丰年系镃	feng nian xi zi	1
丰年犹食贫	feng nian you shi pin	1
凤鸟安来翔	feng niao an lai xiang	1
风怒不休何轩轩	feng nu bu xiu he xuan xuan	1
风暖动芬丝	feng nuan dong fen si	1
赋拟王仲宣	fu ni wang zhong xuan	1
浮念剧含梗	fu nian ju han geng	1
鵩鸟闲飞露里天	fu niao xian fei lu li tian	1
负弩空惭知者难	fu nu kong can zhi zhe nan	1
妇女累累	fu na lei lei	1
芳年临水怨	fang nian lin shui yuan	1
飞鸟空随万里帆	fei niao kong sui wan li fan	1
俯视松竹间	fu shi song zhu jian	1
复识湘南态	fu shi xiang nan tai	1
覆石雪花舒	fu shi xue hua shu	1
赋诗犹落笔	fu shi you lang bi	1
拂曙残莺百啭催	fu shu can ying bai zhuan cui	1
拂曙銮舆上	fu shu luan yu shang	1
拂曙向关东	fu shu xiang guan dong	1
拂水更相宜	fu shui geng xiang yi	1
拂水竞何忙	fu shui jing he mang	1
发生传雨露	fa sheng chuan yu lu	1
翻身挂影恣腾蹋	fan shen gua ying zi teng ta	1
梵声初学误梁尘	fan sheng chu xue wu liang chen	1
繁霜满地天无风	fan shuang man di tian wu feng	1
繁霜入鬓何足论	fan shuang ru bin he zu lun	1
繁霜疑有雪	fan shuang yi you xue	1
方士去在昔	fang shi qu zai xi	1
访世山空在	fang shi shan kong zai	1
芳室芝兰茂	fang shi zhi lan mao	1
方书古字多	fang shu gu zi dang	1
芳树欢新景	fang shu huan xin jing	1
飞沙卷地日色昏	fei sha juan di ri se hun	1
非是独伤离	fei shi du shang li	1
非是恶离弦	fei shi e li xian	1
非是恶弦惊	fei shi e xian jing	1
非是还家路	fei shi hai jia lu	1
非是余今独与君	fei shi yu jin du yu jun	1
非是主恩偏	fei shi zhu en pian	1
非是驻征轮	fei shi zhu zheng lun	1
分深存没感	fen shen cun mei gan	1
坟树啼子规	fen shu ti zi gui	1
汾水风烟冷	fen shui feng yan leng	1
风沙道路秋	feng sha dao lu qiu	1
风沙对面胡秦隔	feng sha dui mian hu qin ge	1
风沙满眼堪断魂	feng sha man yan kan duan hun	1
风沙事鼓鼙	feng sha shi gu pi	1
风沙四起云沈沈	feng sha si qi yun chen chen	1
讽商胡舶舟运苏方	feng shang hu bo zhou yun su fang	1
风生白雪前	feng sheng bai xue qian	1
复有楼台衔暮景	fu you lou tai xian mu jing	1
复与故人同	fu yu gu ren tong	1
斧钺下青冥	fu yue xia qing ming	1
浮云薄渐遮	fu yun bao jian zhe	1
浮云薄未归	fu yun bao wei gui	1
浮云不负青春色	fu yun bu fu qing chun se	1
浮云不共此山齐	fu yun bu gong ci shan qi	1
浮云怅离居	fu yun chang li ju	1
浮云飞鸟两相忘	fu yun fei niao liang xiang wang	1
浮云非所仰	fu yun fei sang yang	1
拂云践石径	fu yun jian shi jing	1
拂云霾楚气	fu yun mai chu qi	1
浮云暝鸟飞将尽	fu yun ming niao fei jiang jin	1
浮云世事空	fu yun shi shi kong	1
浮云亦有梯	fu yun yi you ti	1
发咏写冰壶	fa yong xie bing hu	1
法宇栋梁倾	fa yu dong liang qing	1
泛滟银河倾	fan yan yin he qing	1
翻疑得此生	fan yi de ci sheng	1
翻营乍似雪中移	fan ying zha si xue zhong yi	1
凡欲攀云阶	fan yu pan yun jie	1
烦冤不相似	fan yuan bu xiang si	1
飞鸦几共过	fei ya ji gong gang	1
非因朴斫成	fei yin pu zhang cheng	1
飞雨洒高城	fei yu sa gao cheng	1
飞雨洒清阁	fei yu sa qing ge	1
飞雨逐车回	fei yu zhu che hui	1
非缘合浦还	fei yuan he pu hai	1
奋翼起高飞	fen yi qi gao fei	1
氛氲独含辞	fen yun du han ci	1
风烟复欲隔	feng yan fu yu ge	1
风烟连楚郡	feng yan lian chu jun	1
烽烟犹未尽	feng yan you wei jin	1
风叶暗萧萧	feng ye an xiao xiao	1
风亦不知声缓急	feng yi bu zhi sheng huan ji	1
奉役良有期	feng yi liang you qi	1
凤引九雏警宿乌	feng yin jiu chu jing su wu	1
逢迎车马客	feng ying che ma ke	1
风萤池上分	feng ying chi shang fen	1
腹中书籍幽时晒	fu zhong shu ji you shi shai	1
妇中有高人	fu zhong you gao ren	1
府中瞻暇日	fu zhong zhan xia ri	1
浮舟背梁苑	fu zhou bei liang yuan	1
浮舟出郡郭	fu zhou chu jun gang	1
浮舟暝始至	fu zhou ming shi zhi	1
伏柱闻周史	fu zhu wen zhou shi	1
反照入闾巷	fan zhao ru la xiang	1
繁枝留宿鸟	fan zhi liu su niao	1
泛舟次岩壑	fan zhou ci yan he	1
方丈玲珑花竹闲	fang zhang ling long hua zhu xian	1
方丈萧萧落叶中	fang zhang xiao xiao lang ye zhong	1
方知节候殊	fang zhi jie hou shu	1
方知桃李树	fang zhi tao li shu	1
访竹越云崖	fang zhu yue yun ya	1
分种越人田	fen zhong yue ren tian	1
峰嶂徘徊霞景新	feng zhang pai huai xia jing xin	1
奉诏听置千秋节	feng zhao ting zhi qian qiu jie	1
奉诏因乘使者车	feng zhao yin cheng shi zhe che	1
风中何处鹤	feng zhong he chu he	1
丰州闻说似凉州	feng zhou wen shang si liang zhou	1
逢著庐山学道人	feng zhu lu shan xue dao ren	1
府中官最小	fu zhong guan zui xiao	1
府中惟有范功曹	fu zhong wei you fan gong cao	1
府中相见少	fu zhong xiang jian shao	1
法主欲归须有说	fa zhu yu gui xu you shang	1
返棹归山阿	fan zhao gui shan a	1
翻谪夜郎悲	fan zhe ye lang bei	1
翻谪夜郎天	fan zhe ye lang tian	1
反志解牵跼	fan zhi jie qian ju	1
泛舟江上别	fan zhou jiang shang bie	1
泛舟如昨日	fan zhou ru zang ri	1
方丈留僧共听琴	fang zhang liu seng gong ting qin	1
方轸故物念	fang zhen gu wu nian	1
方知大藩地	fang zhi da fan di	1
方知黄鹤举	fang zhi huang he ju	1
方知岁星改	fang zhi sui xing gai	1
方知仙子宅	fang zhi xian zi zhai	1
敢负谢生诺	gan fu xie sheng nang	1
高帆为谁扇	gao fan wei shui shan	1
高飞恨久阴	gao fei hen jiu yin	1
高峰寒上日	gao feng han shang ri	1
高峰鹿下来	gao feng lu xia lai	1
高风物自疏	gao feng wu zi shu	1
高风下木叶	gao feng xia mu ye	1
高风萧索乱蝉悲	gao feng xiao sang luan chan bei	1
高峰有佳号	gao feng you jia hao	1
歌赋不还邛	ge fu bu huan qiong	1
更发济川舟	geng fa ji chuan zhou	1
更访百家书	geng fang bai jia shu	1
耕夫召募逐楼船	geng fu zhao mu zhu lou chuan	1
公方庇苍生	gong fang bi cang sheng	1
功夫未至难寻奥	gong fu wei zhi nan xun ao	1
孤帆泊枉渚	gu fan bo wang zhu	1
孤帆或不见	gu fan hang bu jian	1
孤帆落汉阳	gu fan lang han yang	1
孤帆泣潇湘	gu fan qi xiao xiang	1
固非匠者心	gu fei jiang zhe xin	1
孤飞卒未高	gu fei zu wei gao	1
孤愤抱龙泉	gu fen bao long quan	1
孤峰临万象	gu feng lin wan xiang	1
孤峰悬一径	gu feng xuan yi jing	1
辜负沧洲愿	gu fu cang zhou yuan	1
辜负紫芝心	gu fu zi zhi xin	1
挂帆严子濑	gua fan yan zi lai	1
关防驱使节	guan fang qu shi jie	1
关辅久昏昏	guan fu jiu hun hun	1
光风千日暖	guang feng qian ri nuan	1
归帆背南浦	gui fan bei nan pu	1
鬼方尧日远	gui fang yao ri yuan	1
归凤求皇意	gui feng qiu huang yi	1
归赴朝廷已入秦	gui fu chao ting yi ru qin	1
过逢类楚狂	gang feng lei chu kuang	1
过逢联客位	gang feng lian ke wei	1
高风初落叶	gao feng chu lang ye	1
更逢离别助秋悲	geng feng li bie zhu qiu bei	1
共访青山寺	gong fang qing shan si	1
共赋瑶台雪	gong fu yao tai xue	1
甘就南山田	gan jiu nan shan tian	1
纲纪案诸侯	gang ji an zhu hou	1
高价世难掩	gao jia shi nan yan	1
高鉴清洞彻	gao jian qing dong che	1
高江急峡雷霆斗	gao jiang ji xia lei ting dou	1
高尽燕雀贺新成	gao jin yan que he xin cheng	1
高举无六翮	gao ju wu liu he	1
葛巾欹侧未回船	ge jin qi ce wei hui chuan	1
歌竟愁云生	ge jing chou yun sheng	1
歌竟鼓楫去	ge jing gu ji qu	1
根居隙地怯成形	gen ju xi di qie cheng xing	1
耿贾扶王室	geng jia fu wang shi	1
耕稼学山村	geng jia xue shan cun	1
更接飞虫打著人	geng jie fei chong da zhu ren	1
更觉彩衣春	geng jue cai yi chun	1
更觉老随人	geng jue lao sui ren	1
更觉片心降	geng jue pian xin jiang	1
供给愍诛求	gong ji min zhu qiu	1
供给岂不忧	gong ji qi bu you	1
共结寻真会	gong jie xun zhen hui	1
宫禁经纶密	gong jin jing lun mi	1
公瑾论兵位已酬	gong jin lun bing wei yi chou	1
共君携手在东田	gong jun xie shou zai dong tian	1
谷价幸全轻	gu jia xing quan qing	1
故绛青山在	gu jiang qing shan zai	1
鼓角悲荒塞	gu jiao bei huang sai	1
鼓角动江城	gu jiao dong jiang cheng	1
鼓角满天东	gu jiao man tian dong	1
故交日零落	gu jiao ri ling lang	1
故交惟有袖中书	gu jiao wei you xiu zhong shu	1
故就别时飞	gu jiu bie shi fei	1
故旧短书稀	gu jiu duan shu xi	1
沽酒聊自劳	gu jiu liao zi lao	1
故旧谁怜我	gu jiu shui lian wo	1
沽酒用钱刀	gu jiu yong qian dao	1
观妓将军第	guan ji jiang jun di	1
官军未通蜀	guan jun wei tong shu	1
桂楫带酣歌	gui ji dai han ge	1
归楫生衣卧	gui ji sheng yi wo	1
感物乾文动	gan wu qian wen dong	1
感物吟诗对暮天	gan wu yin shi dui mu tian	1
高卧负微躯	gao wo fu wei qu	1
高卧岂泥蟠	gao wo qi ni pan	1
高梧寒柳度飞鸦	gao wu han liu du fei ya	1
高梧枝拂天	gao wu zhi fu tian	1
各问其性情	ge wen qi xing qing	1
歌舞常无对	ge wu chang wu dui	1
歌舞从周王	ge wu cong zhou wang	1
歌舞岁时新	ge wu sui shi xin	1
歌舞夜达晨	ge wu ye da chen	1
更枉兼金赠	geng wang jian jin zeng	1
更为后会知何地	geng wei hou hui zhi he di	1
更闻传世业	geng wen chuan shi ye	1
更闻东林磬	geng wen dong lin qing	1
更闻公干病	geng wen gong gan bing	1
更无宽大恩	geng wu kuan da en	1
宫闱不拟选才人	gong wei bu ni xuan cai ren	1
公为二千石	gong wei er qian shi	1
恭惟汉网疏	gong wei han wang shu	1
恭惟同自出	gong wei tong zi chu	1
攻文还守真	gong wen hai shou zhen	1
功无礼忽诸	gong wu li hu zhu	1
古往今来皆涕泪	gu wang jin lai jie ti lei	1
顾惟孱弱者	gu wei chan rang zhe	1
顾惟乏经济	gu wei fa jing ji	1
故为至荒	gu wei zhi huang	1
顾我老非题柱客	gu wo lao fei ti zhu ke	1
古屋画龙蛇	gu wu hua long she	1
顾吾漫浪久	gu wu man lang jiu	1
鬼物傍黄昏	gui wu bang huang hun	1
郭外谁家负郭田	gang wai shui jia fu gang tian	1
敢忘死生期	gan wang si sheng qi	1
敢望下阶迎	gan wang xia jie ying	1
敢望邮童探	gan wang you tong tan	1
敢望竹林期	gan wang zhu lin qi	1
感物如有待	gan wu ru you dai	1
高网弥八纮	gao wang mi ba hong	1
高梧彩凤游	gao wu cai feng you	1
高山拥县青	gao shan yong xian qing	1
高深清扃外	gao shen qing jiong wai	1
篙师烦尔送	gao shi fan er song	1
高士何年遂发心	gao shi he nian sui fa xin	1
高视黑头翁	gao shi hei tou weng	1
高视领八州	gao shi ling ba zhou	1
高视收人表	gao shi shou ren biao	1
高树搴芙蓉	gao shu qian fu rong	1
歌扇隔啼莺	ge shan ge ti ying	1
歌声随绿水	ge sheng sui la shui	1
歌声掩金谷	ge sheng yan jin gu	1
歌诗冠柏梁	ge shi guan bai liang	1
隔水许僧期	ge shui xu seng qi	1
更上紫霞冈	geng shang zi xia gang	1
更深不假烛	geng shen bu jia zhu	1
更胜青松守岁寒	geng sheng qing song shou sui han	1
更使沛童歌	geng shi pei tong ge	1
更使轻桡徐转去	geng shi qing rao xu zhuan qu	1
更使秋思永	geng shi qiu si yong	1
更是无人处	geng shi wu ren chu	1
更说东溪好	geng shang dong xi hao	1
更说球场新雨歇	geng shang qiu chang xin yu xie	1
宫商乱清浊	gong shang luan qing zhang	1
共是悲秋客	gong shi bei qiu ke	1
公时呵猰貐	gong shi he jia yu	1
共是亡羊路	gong shi wang yang lu	1
巩树甘陵愁远道	gong shu gan ling chou yuan dao	1
共谁论昔事	gong shui lun xi shi	1
共说金华旧游处	gong shang jin hua jiu you chu	1
共说总戎云鸟阵	gong shang zong rong yun niao zhen	1
沟水便分流	gou shui bian fen liu	1
孤山百里秋	gu shan bai li qiu	1
故山归梦远	gu shan gui meng yuan	1
孤山海上秋	gu shan hai shang qiu	1
故山何处望	gu shan he chu wang	1
故山迷白阁	gu shan mi bai ge	1
故山期采菊	gu shan qi cai ju	1
故山闻独往	gu shan wen du wang	1
孤山远别时	gu shan yuan bie shi	1
膏雨带荥水	gao yu dai xing shui	1
高云薄未还	gao yun bao wei huan	1
隔烟桃叶泣	ge yan tao ye qi	1
隔叶黄鹂空好音	ge ye huang li kong hao yin	1
各已闭柴门	ge yi bi chai men	1
葛衣纱帽望回车	ge yi sha mao wang hui che	1
葛衣香有露	ge yi xiang you lu	1
葛衣行柳翠	ge yi xing liu cui	1
歌因守四方	ge yin shou si fang	1
阁影凌空壁	ge ying ling kong bi	1
隔云鸡犬音	ge yun ji quan yin	1
隔云声喧聒	ge yun sheng xuan gang	1
耕岩进弈棋	geng yan jin yi qi	1
更言诸将会南河	geng yan zhu jiang hui nan he	1
更益鬓毛斑	geng yi bin mao ban	1
更忆东岩趣	geng yi dong yan qu	1
更引海禽至	geng yin hai qin zhi	1
更引湖间心	geng yin hu jian xin	1
更隐桃花亦笑人	geng yin tao hua yi xiao ren	1
更有澄江销客愁	geng you cheng jiang xiao ke chou	1
更有何处最可怜	geng you he chu zui ke lian	1
更又恐毙之	geng you kong bi zhi	1
更有龙韬佐师律	geng you long tao zang shi la	1
更有难和曲	geng you nan he qu	1
更有思明亦已无	geng you si ming yi yi wu	1
更有西陵作	geng you xi ling zang	1
更欲年年去	geng yu nian nian qu	1
更欲随潮向富春	geng yu sui chao xiang fu chun	1
更欲投何处	geng yu tou he chu	1
更欲檐下坐	geng yu yan xia zang	1
宫燕衔泥落绮疏	gong yan xian ni lang qi shu	1
宫砚玉蟾蜍	gong yan yu chan chu	1
功业独殊伦	gong ye du shu lun	1
功业汾阳异姓王	gong ye fen yang yi xing wang	1
功亦何大	gong yi he da	1
宫莺罢啭春	gong ying ba zhuan chun	1
共迎中使望乡台	gong ying zhong shi wang xiang tai	1
共用寒字杜甫	gong yong han zi du fu	1
高斋非一处	gao zhai fei yi chu	1
高斋见一川	gao zhai jian yi chuan	1
高斋依药饵	gao zhai yi yao er	1
高枕对南楼	gao zhen dui nan lou	1
高枕翻星月	gao zhen fan xing yue	1
高枕随流水	gao zhen sui liu shui	1
高枕卧青州	gao zhen wo qing zhou	1
高枕笑浮生	gao zhen xiao fu sheng	1
高枕晓莺长	gao zhen xiao ying chang	1
高枕虚眠昼	gao zhen xu mian zhou	1
高枕远公房	gao zhen yuan gong fang	1
高枕远江声	gao zhen yuan jiang sheng	1
高枝闹叶鸟不度	gao zhi nao ye niao bu du	1
高烛照泉深	gao zhu zhao quan shen	1
格磔鹧鸪啼	ge zhe zhe gu ti	1
歌征谢脁诗	ge zheng xie tiao shi	1
歌钟芳月曙	ge zhong fang yue shu	1
歌中甯戚牛	ge zhong ning qi niu	1
歌中郢路长	ge zhong ying lu chang	1
各逐萍流转	ge zhu ping liu zhuan	1
耕者日已少	geng zhe ri yi shao	1
耕者我为先	geng zhe wo wei xian	1
耕者相次焉	geng zhe xiang ci yan	1
耕种且相依	geng zhong qie xiang yi	1
更逐西南去	geng zhu xi nan qu	1
共知客路浮云外	gong zhi ke lu fu yun wai	1
共指晴云向岭归	gong zhi qing yun xiang ling gui	1
共知仙女丽	gong zhi xian na li	1
宫中河汉高	gong zhong he han gao	1
宫中行乐秘	gong zhong xing le mi	1
公主漫无归	gong zhu man wu gui	1
孤棹复南行	gu zhao fu nan xing	1
孤枕宿潮声	gu zhen su chao sheng	1
固知别多相逢少	gu zhi bie dang xiang feng shao	1
固知贫病人须弃	gu zhi pin bing ren xu qi	1
古之贤达者	gu zhi xian da zhe	1
谷中有寒泉	gu zhong you han quan	1
孤舟抵上潮	gu zhou di shang chao	1
孤舟独不系	gu zhou du bu xi	1
孤舟泛日斜	gu zhou fan ri xie	1
更怜羁旅客	geng lian ji la ke	1
更怜琪树下	geng lian qi shu xia	1
更怜童子宜春服	geng lian tong zi yi chun fu	1
更楼月色寒	geng lou yue se han	1
功劳安可问	gong lao an ke wen	1
功劳愧方寸	gong lao kui fang cun	1
宫帘翡翠虚	gong lian fei cui xu	1
共怜今促席	gong lian jin cu xi	1
共怜诗兴转清新	gong lian shi xing zhuan qing xin	1
共列中台贵	gong lie zhong tai gui	1
功临耿邓亲	gong lin geng deng qin	1
宫柳度鸦疏	gong liu du ya shu	1
钩帘独未眠	gou lian du wei mian	1
古来草圣无不知	gu lai cao sheng wu bu zhi	1
古来存老马	gu lai cun lao ma	1
古来多思客	gu lai dang si ke	1
古来芳饵下	gu lai fang er xia	1
古来难致礼	gu lai nan zhi li	1
古来文章有能奔逸气	gu lai wen zhang you neng ben yi qi	1
古来有屯难	gu lai you tun nan	1
故老仍流涕	gu lao reng liu ti	1
故垒烟尘后	gu lei yan chen hou	1
故里樊川菊	gu li fan chuan ju	1
故里亦高桐	gu li yi gao tong	1
故林归未得	gu lin gui wei de	1
故令争者心	gu ling zheng zhe xin	1
怪来吟未足	guai lai yin wei zu	1
官吏随人往未得	guan li sui ren wang wei de	1
官联辞冗长	guan lian ci rong chang	1
关梁限天险	guan liang xian tian xian	1
官柳度青丝	guan liu du qing si	1
官柳青青匹马嘶	guan liu qing qing pi ma si	1
官柳依依两乡色	guan liu yi yi liang xiang se	1
官柳著行新	guan liu zhu xing xin	1
关楼前望远	guan lou qian wang yuan	1
官路人稀对夕天	guan lu ren xi dui xi tian	1
归来散马蹄	gui lai san ma ti	1
归来生道心	gui lai sheng dao xin	1
归来省故蹊	gui lai sheng gu qi	1
躬耕也未迟	gong geng ye wei chi	1
孤根自驻萍	gu gen zi zhu ping	1
汩汩避群盗	gu gu bi qun dao	1
故故满青天	gu gu man qing tian	1
故关愁夕阳	gu guan chou xi yang	1
孤光碧潭月	gu guang bi tan yue	1
谷贵没潜夫	gu gui mei qian fu	1
故国白云远	gu gang bai yun yuan	1
故国悲寒望	gu gang bei han wang	1
故国愁眉外	gu gang chou mei wai	1
故国风云气	gu gang feng yun qi	1
故国耿难忘	gu gang geng nan wang	1
故国流清渭	gu gang liu qing wei	1
故国莽丘墟	gu gang mang qiu xu	1
故国平居有所思	gu gang ping ju you sang si	1
故国移居见客心	gu gang yi ju jian ke xin	1
故国犹兵马	gu gang you bing ma	1
乖隔同胡秦	guai ge tong hu qin	1
鳏寡来归乳雉驯	guan gua lai gui ru zhi xun	1
归盖取荆门	gui gai qu jing men	1
归耕东山田	gui geng dong shan tian	1
归耕守吾分	gui geng shou wu fen	1
桂馆或求仙	gui guan hang qiu xian	1
衮衮上牛头	gun gun shang niu tou	1
干戈尚未销	gan ge shang wei xiao	1
高盖者为谁	gao gai zhe wei shui	1
高阁成长望	gao ge cheng zhang wang	1
高阁高阁	gao ge gao ge	1
高阁快登眺	gao ge kuai deng tiao	1
高阁起钟声	gao ge qi zhong sheng	1
高歌犹爱思归引	gao ge you ai si gui yin	1
高馆更容尘外客	gao guan geng rong chen wai ke	1
耿耿辰与参	geng geng chen yu can	1
耿耿但相望	geng geng dan xiang wang	1
耿耿复如何	geng geng fu ru he	1
耿耿相看不寐	geng geng xiang kan bu mei	1
更过三张价	geng gang san zhang jia	1
宫观参差半隐霞	gong guan cen ci ban yin xia	1
宫观倚天红	gong guan yi tian hong	1
共谢洛阳秋	gong xie lang yang qiu	1
共许陈琳工奏记	gong xu chen lin gong zou ji	1
共许郤诜工射策	gong xu xi shen gong she ce	1
共许徐方牧	gong xu xu fang mu	1
苟邪皆共求	gou xie jie gong qiu	1
故溪黄稻熟	gu xi huang dao shu	1
古昔有遗叹	gu xi you yi tan	1
孤霞一片光	gu xia yi pian guang	1
古县棠梨也作花	gu xian tang li ye zang hua	1
故乡多久别	gu xiang dang jiu bie	1
故乡隔西日	gu xiang ge xi ri	1
故乡归不得	gu xiang gui bu de	1
故向箕山访许由	gu xiang ji shan fang xu you	1
故乡门巷荆棘底	gu xiang men xiang jing ji di	1
故乡犹恐未同归	gu xiang you kong wei tong gui	1
孤心忆旧游	gu xin yi jiu you	1
孤兴发离心	gu xing fa li xin	1
鼓兴接知音	gu xing jie zhi yin	1
孤兴那对此	gu xing na dui ci	1
孤兴日自深	gu xing ri zi shen	1
孤兴幽寻知不近	gu xing you xun zhi bu jin	1
谷虚云气薄	gu xu yun qi bao	1
挂席逐归流	gua xi zhu gui liu	1
关西仕时俱稚容	guan xi shi shi ju zhi rong	1
惯习元从众	guan xi yuan cong zhong	1
关晓待鸣鸡	guan xiao dai ming ji	1
官小志已足	guan xiao zhi yi zu	1
关心小剡县	guan xin xiao shan xian	1
归溪唯病身	gui xi wei bing shen	1
归羡辽东鹤	gui xian liao dong he	1
归向旧烟林	gui xiang jiu yan lin	1
归心从念远	gui xin cong nian yuan	1
归心过远山	gui xin gang yuan shan	1
归心异波浪	gui xin yi bo lang	1
归心折大刀	gui xin zhe da dao	1
归心辄自欢	gui xin zhe zi huan	1
归兴日萧萧	gui xing ri xiao xiao	1
归休步紫苔	gui xiu bu zi tai	1
归休常在兹	gui xiu chang zai zi	1
公游凤凰沼	gong you feng huang zhao	1
共游天上春	gong you tian shang chun	1
公欲举遗材	gong yu ju yi cai	1
功与玄造侔	gong yu xuan zao mou	1
孤雁不饮啄	gu yan bu yin zhang	1
孤烟出深竹	gu yan chu shen zhu	1
孤烟灵洞远	gu yan ling dong yuan	1
孤烟一点绿溪湄	gu yan yi dian la xi mei	1
孤烟远树动离心	gu yan yuan shu dong li xin	1
古也忧婚嫁	gu ye you hun jia	1
古驿秋山下	gu yi qiu shan xia	1
孤吟为一看	gu yin wei yi kan	1
鼓迎非祭鬼	gu ying fei ji gui	1
顾影怜青籞	gu ying lian qing yu	1
孤影临冰镜	gu ying lin bing jing	1
孤影守薄劣	gu ying shou bao lie	1
谷永直言身不顾	gu yong zhi yan shen bu gu	1
古有慈帝	gu you ci di	1
古有荒王	gu you huang wang	1
古有惑王	gu you hang wang	1
古有劳王	gu you lao wang	1
古有理王	gu you li wang	1
古有乱王	gu you luan wang	1
古有虐王	gu you nue wang	1
古有伤王	gu you shang wang	1
古有正王	gu you zheng wang	1
故欲并青莲	gu yu bing qing lian	1
顾予任疏懒	gu yu ren shu lan	1
顾与诸生为久别	gu yu zhu sheng wei jiu bie	1
故园不可见	gu yuan bu ke jian	1
故园此日多心赏	gu yuan ci ri dang xin shang	1
故园当北斗	gu yuan dang bei dou	1
孤猿更发秋风里	gu yuan geng fa qiu feng li	1
故园忽如梦	gu yuan hu ru meng	1
故园今若何	gu yuan jin rang he	1
故园衰草带荥波	gu yuan shuai cao dai xing bo	1
故园松桂发	gu yuan song gui fa	1
故园杨柳今摇落	gu yuan yang liu jin yao lang	1
故园犹得见残春	gu yuan you de jian can chun	1
古乐从空尽	gu yue cong kong jin	1
故山云不归	gu shan yun bu gui	1
故伤游子意	gu shang you zi yi	1
古时杜宇称望帝	gu shi du yu cheng wang di	1
故使笼宽织	gu shi long kuan zhi	1
固是攀云渐	gu shi pan yun jian	1
孤石隐如马	gu shi yin ru ma	1
古树生春藓	gu shu sheng chun xian	1
孤树延春日	gu shu yan chun ri	1
瓜时犹旅寓	gua shi you la yu	1
怪石寒泉近岩下	guai shi han quan jin yan xia	1
关山惨无色	guan shan can wu se	1
关山客路赊	guan shan ke lu she	1
关山随地阔	guan shan sui di kang	1
关山同一照	guan shan tong yi zhao	1
关山万里远征人	guan shan wan li yuan zheng ren	1
官舍村桥来几日	guan she cun qiao lai ji ri	1
官舍映枫林	guan she ying feng lin	1
观身转悟空	guan shen zhuan wu kong	1
官署名台下	guan shu ming tai xia	1
盥漱偏宜夏日长	guan shu pian yi xia ri chang	1
官树阴阴铃阁暮	guan shu yin yin ling ge mu	1
官属张廷尉	guan shu zhang ting wei	1
广厦无弃材	guang sha wu qi cai	1
光射潜虬动	guang she qian qiu dong	1
归时道路光	gui shi dao lu guang	1
归时何太晚	gui shi he tai wan	1
桂实落前轩	gui shi lang qian xuan	1
归时引望新	gui shi yin wang xin	1
归时自负花前醉	gui shi zi fu hua qian zui	1
桂水出云流	gui shui chu yun liu	1
桂水春风过客船	gui shui chun feng gang ke chuan	1
桂水饶枫杉	gui shui rao feng shan	1
桂水随去远	gui shui sui qu yuan	1
桂水遥相忆	gui shui yao xiang yi	1
国使乘轺去	gang shi cheng yao qu	1
过时如发口	gang shi ru fa kou	1
果熟任霜封	gang shu ren shuang feng	1
感深翻有泪	gan shen fan you lei	1
干时计未从	gan shi ji wei cong	1
孤月当楼满	gu yue dang lou man	1
孤月浪中翻	gu yue lang zhong fan	1
孤云伴客还	gu yun ban ke hai	1
孤云伴一身	gu yun ban yi shen	1
孤云出旧丘	gu yun chu jiu qiu	1
孤云带雁来	gu yun dai yan lai	1
孤云独鹤自悠悠	gu yun du he zi you you	1
孤云还绝巘	gu yun hai jue yan	1
孤云寄太虚	gu yun ji tai xu	1
孤云入剡遥	gu yun ru shan yao	1
孤云无自心	gu yun wu zi xin	1
孤云自往来	gu yun zi wang lai	1
怪异尤难状	guai yi you nan zhuang	1
官因老病休	guan yin lao bing xiu	1
官又得闲散	guan you de xian san	1
灌园曾取适	guan yuan ceng qu shi	1
灌园乐在兹	guan yuan le zai zi	1
广筵罗八珍	guang yan lang ba zhen	1
归雁出湖云	gui yan chu hu yun	1
归雁踏青云	gui yan ta qing yun	1
归雁喜青天	gui yan xi qing tian	1
归翼飞栖定	gui yi fei qi ding	1
归翼会高风	gui yi hui gao feng	1
归云积几重	gui yun ji ji zhong	1
归云拥树失山村	gui yun yong shu shi shan cun	1
过雁归鸦错回首	gang yan gui ya cang hui shou	1
果以浮名误	gang yi fu ming wu	1
过郢兴弥清	gang ying xing mi qing	1
国用赡秦中	gang yong shan qin zhong	1
国用资戎事	gang yong zi rong shi	1
国有安乂兮	gang you an yi xi	1
国有乾坤大	gang you qian kun da	1
国有世谟	gang you shi mo	1
果有相思字	gang you xiang si zi	1
国与大名新	gang yu da ming xin	1
过雨乱红蕖	gang yu luan hong qu	1
过雨色偏深	gang yu se pian shen	1
果与世人疏	gang yu shi ren shu	1
果园坊里为求来	gang yuan fang li wei qiu lai	1
敢欲戏为儒	gan yu xi wei ru	1
歌一曲	ge yi qu	1
固在累积	gu zai lei ji	1
故作傍人低	gu zang bang ren di	1
故作泛舟回	gu zang fan zhou hui	1
官佐龙符势又全	guan zang long fu shi you quan	1
贵在映江波	gui zai ying jiang bo	1
归葬陆浑山	gui zang lu hun shan	1
归奏未央殿	gui zou wei yang dian	1
甘作草莽闲臣	gan zang cao mang xian chen	1
高缁寂寂不相问	gao zi ji ji bu xiang wen	1
耕凿资馀力	geng zao zi yu li	1
共赞光白圆	gong zan guang bai yuan	1
公子道存知不弃	gong zi dao cun zhi bu qi	1
公子贵初还	gong zi gui chu hai	1
公子求贤未识真	gong zi qiu xian wei shi zhen	1
公子无雠可邀请	gong zi wu chou ke yao qing	1
共醉忽停杯	gong zui hu ting bei	1
共醉流芳独归去	gong zui liu fang du gui qu	1
共作月中声	gong zang yue zhong sheng	1
孤尊秋露滑	gu zun qiu lu hua	1
官佐征西府	guan zang zheng xi fu	1
感兹栖寓词	gan zi qi yu ci	1
高在白云陲	gao zai bai yun chui	1
高踪罢驰驱	gao zong ba chi qu	1
高踪邈难追	gao zong miao nan zhui	1
各在青山崖	ge zai qing shan ya	1
各在一峰居	ge zai yi feng ju	1
更在秋风百尺台	geng zai qiu feng bai chi tai	1
更奏新声明月天	geng zou xin sheng ming yue tian	1
更奏远清朝	geng zou yuan qing chao	1
公子归时过绿时	gong zi gui shi gang la shi	1
公子恋庭闱	gong zi lian ting wei	1
龚子栖闲地	gong zi qi xian di	1
公子三千客	gong zi san qian ke	1
公子远结欢	gong zi yuan jie huan	1
共作出门人	gong zang chu men ren	1
鼓噪丹阳岸	gu zao dan yang an	1
故作单床寝	gu zang dan chuang qin	1
故作是诗	gu zang shi shi	1
挂在东溪松	gua zai dong xi song	1
孤舟兼微月	gu zhou jian wei yue	1
孤舟南去意何如	gu zhou nan qu yi he ru	1
孤舟任兴行	gu zhou ren xing xing	1
孤舟入桂阳	gu zhou ru gui yang	1
孤舟万里期	gu zhou wan li qi	1
孤舟行远近	gu zhou xing yuan jin	1
孤舟兴自多	gu zhou xing zi dang	1
孤舟一使星	gu zhou yi shi xing	1
孤舟一系故园心	gu zhou yi xi gu yuan xin	1
孤舟云水闲	gu zhou yun shui xian	1
故著浮槎替入舟	gu zhu fu cha ti ru zhou	1
孤烛思何深	gu zhu si he shen	1
官重法家流	guan zhong fa jia liu	1
关中新月对离尊	guan zhong xin yue dui li zun	1
关中驿骑疏	guan zhong yi qi shu	1
归朝日簪笏	gui zhao ri zan hu	1
归棹宿江花	gui zhao su jiang hua	1
桂棹为渔暇	gui zhao wei yu xia	1
归舟返旧京	gui zhou fan jiu jing	1
归舟明日毗陵道	gui zhou ming ri pi ling dao	1
归舟同不系	gui zhou tong bu xi	1
归舟一路转青蘋	gui zhou yi lu zhuan qing pin	1
归舟应独行	gui zhou ying du xing	1
敢坠孔悝铭	gan zhui kong kui ming	1
高斋成五字	gao zhai cheng wu zi	1
高张苦调响连宵	gao zhang ku diao xiang lian xiao	1
高张朱弦琴	gao zhang zhu xian qin	1
藁砧持玉斧	gao zhen chi yu fu	1
高枕对闲扉	gao zhen dui xian fei	1
高甃绝行尘	gao zhou jue xing chen	1
更知何处相寻	geng zhi he chu xiang xun	1
耕之耰之	geng zhi you zhi	1
耕种过馀年	geng zhong gang yu nian	1
更逐鹧鸪飞	geng zhu zhe gu fei	1
共知何驸马	gong zhi he fu ma	1
宫中美人皆唱得	gong zhong mei ren jie chang de	1
宫中晏驾人事翻	gong zhong yan jia ren shi fan	1
宫中艳女满宫春	gong zhong yan na man gong chun	1
官曹更建章	guan cao geng jian zhang	1
歌此因思捧金液	ge ci yin si peng jin ye	1
更惭张处士	geng can zhang chu shi	1
公才屈指登黄阁	gong cai qu zhi deng huang ge	1
构此穷年下朝早	gou ci qiong nian xia chao zao	1
古村荒石路	gu cun huang shi lu	1
孤村几户炊	gu cun ji hu chui	1
孤村连日静	gu cun lian ri jing	1
孤村树色昏残雨	gu cun shu se hun can yu	1
官曹少休沐	guan cao shao xiu mu	1
官曹虽检率	guan cao sui jian la	1
观此启禅门	guan ci qi chan men	1
光残古木多	guang can gu mu dang	1
过此群木杪	gang ci qun mu miao	1
感此穷秋气	gan ci qiong qiu qi	1
感此劝一觞	gan ci quan yi shang	1
感此三叹息	gan ci san tan xi	1
感此潇湘客	gan ci xiao xiang ke	1
甘从玉石焚	gan cong yu shi fen	1
甘脆朝不足	gan cui chao bu zu	1
高才列华堂	gao cai lie hua tang	1
高才掞天庭	gao cai shan tian ting	1
高词弃浮靡	gao ci qi fu mi	1
更惭君侍坐	geng can jun shi zang	1
弓摧南山虎	gong cui nan shan hu	1
顾惭祢处士	gu can mi chu shi	1
顾惭青云器	gu can qing yun qi	1
顾惭西子妍	gu can xi zi yan	1
骨刺红罗被	gu ci hong lang bei	1
顾此林栖时	gu ci lin qi shi	1
孤村几岁临伊岸	gu cun ji sui lin yi an	1
管蔡扇苍蝇	guan cai shan cang ying	1
官曹亮先忝	guan cao liang xian tian	1
官曹幕府贤	guan cao mu fu xian	1
光彩露沾湿	guang cai lu zhan shi	1
归草太玄经	gui cao tai xuan jing	1
过此无一事	gang ci wu yi shi	1
过此一壶外	gang ci yi hu wai	1
过崔八丈水亭	gang cui ba zhang shui ting	1
感此时物变	gan ci shi wu bian	1
关城未解围	guan cheng wei jie wei	1
归朝不相见	gui chao bu xiang jian	1
归朝多便道	gui chao dang bian dao	1
归朝送使节	gui chao song shi jie	1
过池凤不留	gang chi feng bu liu	1
敢持歌颂庆晨昏	gan chi ge song qing chen hun	1
高城鸟过方催夜	gao cheng niao gang fang cui ye	1
高处更堪愁	gao chu geng kan chou	1
高处殊非惬	gao chu shu fei qie	1
戈鋋雪照营	ge chan xue zhao ying	1
歌出易水寒	ge chu yi shui han	1
隔窗栖白鹤	ge chuang qi bai he	1
隔窗萤影灭复流	ge chuang ying ying mie fu liu	1
更唱瑶台一遍歌	geng chang yao tai yi bian ge	1
功臣唯有卫将军	gong chen wei you wei jiang jun	1
共称洛邑难其选	gong cheng lang yi nan qi xuan	1
功成走马朝天子	gong cheng zou ma chao tian zi	1
宫池暗泻泉	gong chi an xie quan	1
孤蝉抱叶吟	gu chan bao ye yin	1
古城寒欲雪	gu cheng han yu xue	1
孤城连贵池	gu cheng lian gui chi	1
孤城辽海东	gu cheng liao hai dong	1
孤城陷虏尘	gu cheng xian lu chen	1
关城夜有雪	guan cheng ye you xue	1
广川桑遍绿	guang chuan sang bian la	1
归程与梦同	gui cheng yu meng tong	1
归处碧山岑	gui chu bi shan cen	1
归处失吾庐	gui chu shi wu lu	1
肝肠日忧煎	gan chang ri you jian	1
高出世尘间	gao chu shi chen jian	1
高窗瞰远郊	gao chuang kan yuan jiao	1
高窗照日初	gao chuang zhao ri chu	1
戈鋋若罗星	ge chan rang lang xing	1
隔窗爱竹有人问	ge chuang ai zhu you ren wen	1
歌吹孙楚楼	ge chui sun chu lou	1
更长几千尺	geng chang ji qian chi	1
宫车上渭桥	gong che shang wei qiao	1
宫车终不还	gong che zhong bu huan	1
功成报天子	gong cheng bao tian zi	1
关河信不通	guan he xin bu tong	1
鹳鹤追飞静	guan he zhui fei jing	1
管化石兮洞刳天	guan hua shi xi dong ku tian	1
光含孤翠动	guang han gu cui dong	1
光华比使车	guang hua bi shi che	1
光华满道路	guang hua man dao lu	1
光华溢轩楹	guang hua yi xuan ying	1
光辉参席珍	guang hui can xi zhen	1
光辉仗钺雄	guang hui zhang yue xiong	1
光辉照北原	guang hui zhao bei yuan	1
归候春酒熟	gui hou chun jiu shu	1
桂花留曙月	gui hua liu shu yue	1
归怀复为今	gui huai fu wei jin	1
归魂素浐偏	gui hun su chan pian	1
过淮芳草歇	gang huai fang cao xie	1
改火待清明	gai hang dai qing ming	1
改火清明后	gai hang qing ming hou	1
高花占日开	gao hua zhan ri kai	1
高会吹台中	gao hui chui tai zhong	1
高会枣树宅	gao hui zao shu zhai	1
公侯可废刀头取	gong hou ke fei dao tou qu	1
恭侯有遗躅	gong hou you yi zhu	1
宫花一万树	gong hua yi wan shu	1
沟浍亦已深	gou hui yi yi shen	1
故侯将我到山中	gu hou jiang wo dao shan zhong	1
孤魂托飞鸟	gu hun tang fei niao	1
孤魂意何依	gu hun yi he yi	1
鹳鹤相呼绿野宽	guan he xiang hu la ye kuan	1
关河雪半晴	guan he xue ban qing	1
关河烟雾深	guan he yan wu shen	1
贯花留静室	guan hua liu jing shi	1
广汉望通津	guang han wang tong jin	1
光辉三独坐	guang hui san du zang	1
光辉芸阁郎	guang hui yun ge lang	1
桂花当涧拂衣轻	gui hua dang jian fu yi qing	1
归华耿不灭	gui hua geng bu mie	1
鬼火烧白杨	gui hang shao bai yang	1
果获是苦	gang hang shi ku	1
高后海心明	gao hou hai xin ming	1
高乎视低	gao hu shi di	1
光阔重湖水	guang kang zhong hu shui	1
龟开萍叶过	gui kai ping ye gang	1
归看日月明	gui kan ri yue ming	1
归客爱鸣榔	gui ke ai ming lang	1
归客不可望	gui ke bu ke wang	1
归客楚山远	gui ke chu shan yuan	1
归客村非远	gui ke cun fei yuan	1
归客欣复业	gui ke xin fu ye	1
归客雉门车	gui ke zhi men che	1
过客径须愁出入	gang ke jing xu chou chu ru	1
更堪长路在云中	geng kan chang lu zai yun zhong	1
更堪砧杵发昭阳	geng kan zhen chu fa zhao yang	1
孤客飘飘岁载华	gu ke piao piao sui zai hua	1
故窠思迷禽	gu ke si mi qin	1
贵看花柳色	gui kan hua liu se	1
过客不须频太息	gang ke bu xu pin tai xi	1
高旷出尘表	gao kuang chu chen biao	1
根柯洒芳津	gen ke sa fang jin	1
共看明月皆如此	gong kan ming yue jie ru ci	1
共看移石复栽杉	gong kan yi shi fu zai shan	1
估客发大楼	gu ke fa da lou	1
孤客逢春暮	gu ke feng chun mu	1
孤客逢秋感此身	gu ke feng qiu gan ci shen	1
孤客来千里	gu ke lai qian li	1
孤客莫晨装	gu ke mo chen zhuang	1
谷口闻钟声	gu kou wen zhong sheng	1
谷口郑子真	gu kou zheng zi zhen	1
乖阔累朝昏	guai kang lei chao hun	1
观空天地间	guan kong tian di jian	1
观空厌有形	guan kong yan you xing	1
归客莫相待	gui ke mo xiang dai	1
归客正夷犹	gui ke zheng yi you	1
过客独潸然	gang ke du shan ran	1
过客览行谣	gang ke lan xing yao	1
过客难登谢脁楼	gang ke nan deng xie tiao lou	1
高空爽气来	gao kong shuang qi lai	1
更看飞白羽	geng kan fei bai yu	1
共看三接欲为霖	gong kan san jie yu wei lin	1
桂江流向北	gui jiang liu xiang bei	1
归觐屡经槐里月	gui jin la jing huai li yue	1
桂酒神降时	gui jiu shen jiang shi	1
过江秋色在	gang jiang qiu se zai	1
过江云满路	gang jiang yun man lu	1
过尽淮山楚水长	gang jin huai shan chu shui chang	1
感激更难逢	gan ji geng nan feng	1
感激汉儒臣	gan ji han ru chen	1
感激强其颜	gan ji qiang qi yan	1
感激愿相投	gan ji yuan xiang tou	1
敢将幽劣俟洪炉	gan jiang you lie si hong lu	1
甘静忘外扰	gan jing wang wai rao	1
感旧谅戚戚	gan jiu liang qi qi	1
割鸡刺虎皆若空	ge ji ci hu jie rang kong	1
更将旧政化邻邑	geng jiang jiu zheng hua lin yi	1
更就将军乞一声	geng jiu jiang jun qi yi sheng	1
共惊双鬓别来殊	gong jing shuang bin bie lai shu	1
弓旌误见招	gong jing wu jian zhao	1
共惊云色带微风	gong jing yun se dai wei feng	1
共居云阳里	gong ju yun yang li	1
顾己草同贱	gu ji cao tong jian	1
顾己文章非酷似	gu ji wen zhang fei ku si	1
孤贱更谁怜	gu jian geng shui lian	1
孤贱易蹉跎	gu jian yi cang tang	1
故将别泪和乡泪	gu jiang bie lei he xiang lei	1
故交参盛府	gu jiao can sheng fu	1
故交三四人	gu jiao san si ren	1
鼓角壮悲风	gu jiao zhuang bei feng	1
古井碑横草	gu jing bei heng cao	1
古井庇幽亭	gu jing bi you ting	1
古郡三刀夜	gu jun san dao ye	1
官教去伐南山木	guan jiao qu fa nan shan mu	1
光景却添乡思苦	guang jing que tian xiang si ku	1
归及梅花发	gui ji mei hua fa	1
贵将藜藿与君同	gui jiang li hang yu jun tong	1
过尽千峰影	gang jin qian feng ying	1
感激黄石老	gan ji huang shi lao	1
归来省醉眠	gui lai sheng zui mian	1
归来遂野心	gui lai sui ye xin	1
归来问此身	gui lai wen ci shen	1
归来宴高堂	gui lai yan gao tang	1
归来知路难	gui lai zhi lu nan	1
归来作郑人	gui lai zang zheng ren	1
归老勋仍在	gui lao xun reng zai	1
归林鸟却回	gui lin niao que hui	1
归流不停川	gui liu bu ting chuan	1
归路碧云生	gui lu bi yun sheng	1
归路出他山	gui lu chu ta shan	1
归路从此迷	gui lu cong ci mi	1
归路非关北	gui lu fei guan bei	1
归路锦为衣	gui lu jin wei yi	1
归路旧人烟	gui lu jiu ren yan	1
归路恐长迷	gui lu kong chang mi	1
归路有秋风	gui lu you qiu feng	1
归路云水外	gui lu yun shui wai	1
过懒从衣结	gang lan cong yi jie	1
高柳满春城	gao liu man chun cheng	1
高楼不掩许声出	gao lou bu yan xu sheng chu	1
高楼重重闭明月	gao lou chong chong bi ming yue	1
高楼吹玉箫	gao lou chui yu xiao	1
高楼日渐低	gao lou ri jian di	1
高楼邀落月	gao lou yao lang yue	1
高楼倚玉梯	gao lou yi yu ti	1
更料重关外	geng liao zhong guan wai	1
共来修禊事	gong lai xiu xi shi	1
宫漏沈沈清吹繁	gong lou chen chen qing chui fan	1
古来愁杀汉昭君	gu lai chou sha han zhao jun	1
古来失中道	gu lai shi zhong dao	1
古来贤达士	gu lai xian da shi	1
古来忠烈士	gu lai zhong lie shi	1
古廊灯下见行道	gu lang deng xia jian xing dao	1
孤老空许国	gu lao kong xu gang	1
故枥思疲马	gu li si pi ma	1
故里心期奈别何	gu li xin qi nai bie he	1
故吏已重叠	gu li yi chong die	1
故里音书应望绝	gu li yin shu ying wang jue	1
归期定几年	gui qi ding ji nian	1
归期千岁鹤	gui qi qian sui he	1
归期且喜故园春	gui qi qie xi gu yuan chun	1
归期涉岁赊	gui qi she sui she	1
归期未敢论	gui qi wei gan lun	1
归期愿早知	gui qi yuan zao zhi	1
归期在玉除	gui qi zai yu chu	1
过秋天更暖	gang qiu tian geng nuan	1
过去杳难攀	gang qu yao nan pan	1
高情亦冲虚	gao qing yi chong xu	1
高秋夜分后	gao qiu ye fen hou	1
隔墙分送一枝春	ge qiang fen song yi zhi chun	1
更遣向谁怜	geng qian xiang shui lian	1
更取君书读	geng qu jun shu du	1
宫阙参差当晚日	gong que cen ci dang wan ri	1
宫阙参差落照间	gong que cen ci lang zhao jian	1
沟曲绕平田	gou qu rao ping tian	1
固期常戴日	gu qi chang dai ri	1
古墙抽腊笋	gu qiang chou la sun	1
孤清志自雄	gu qing zhi zi xiong	1
观棋日未斜	guan qi ri wei xie	1
观奇恣所停	guan qi zi sang ting	1
闺妾断肠时	gui qie duan chang shi	1
归去佩铜章	gui qu pei tong zhang	1
归去未成名	gui qu wei cheng ming	1
感秋意已违	gan qiu yi yi wei	1
敢阙河梁诗	gan que he liang shi	1
高樯帆自满	gao qiang fan zi man	1
高情出人间	gao qing chu ren jian	1
高丘怀宋玉	gao qiu huai song yu	1
高秋天地清	gao qiu tian di qing	1
高秋远上巴	gao qiu yuan shang ba	1
歌曲动寒川	ge qu dong han chuan	1
歌曲上云霄	ge qu shang yun xiao	1
歌曲自绕行云飞	ge qu zi rao xing yun fei	1
更遣诣公车	geng qian yi gong che	1
更惬野人意	geng qie ye ren yi	1
更取金陵作小山	geng qu jin ling zang xiao shan	1
公卿如犬羊	gong qing ru quan yang	1
公卿有几几	gong qing you ji ji	1
归人耕圃田	gui ren geng pu tian	1
归人南渡头	gui ren nan du tou	1
果然称是杜二之所为	gang ran cheng shi du er zhi sang wei	1
高人犹未归	gao ren you wei gui	1
古人不愿馀	gu ren bu yuan yu	1
故人曾任丹徒令	gu ren ceng ren dan tu ling	1
故人出相饯	gu ren chu xiang jian	1
故人骢马朝天使	gu ren cong ma chao tian shi	1
故人多病尽归去	gu ren dang bing jin gui qu	1
故人高步云衢上	gu ren gao bu yun qu shang	1
古人行尽今人行	gu ren hang jin jin ren xing	1
故人零落已无多	gu ren ling lang yi wu dang	1
故人牧馀杭	gu ren mu yu hang	1
故人能爱客	gu ren neng ai ke	1
故人穷越徼	gu ren qiong yue jiao	1
故人丘木翳寒藤	gu ren qiu mu yi han teng	1
古人虽弃妇	gu ren sui qi fu	1
故人惜此去	gu ren xi ci qu	1
故人惜分袂	gu ren xi fen mei	1
故人西去黄鹄楼	gu ren xi qu huang hu lou	1
故人相去隔云泥	gu ren xiang qu ge yun ni	1
故人行迹灭	gu ren xing ji mie	1
故人一别几时见	gu ren yi bie ji shi jian	1
故人邑中吏	gu ren yi zhong li	1
故人舟楫定如何	gu ren zhou ji ding ru he	1
骨肉安可保	gu rou an ke bao	1
骨肉无半在	gu rou wu ban zai	1
骨肉暂分离	gu rou zan fen li	1
贵人立意不可测	gui ren li yi bu ke ce	1
贵人难识心	gui ren nan shi xin	1
归人樵采歌	gui ren qiao cai ge	1
归人种古营	gui ren zhong gu ying	1
归仍万里赊	gui reng wan li she	1
国人西望翠华时	gang ren xi wang cui hua shi	1
高人不易合	gao ren bu yi he	1
高人屡解陈蕃榻	gao ren la jie chen bo ta	1
归休寒色深	gui xiu han se shen	1
归休寻旧欢	gui xiu xun jiu huan	1
归轩锦绣香	gui xuan jin xiu xiang	1
国须行战伐	gang xu xing zhan fa	1
敢谢亲贤得琼玉	gan xie qin xian de qiong yu	1
甘心任画师	gan xin ren hua shi	1
高下灭华烛	gao xia mie hua zhu	1
高闲宜远心	gao xian yi yuan xin	1
高翔百尺垂朱幡	gao xiang bai chi chui zhu fan	1
高兴应难遂	gao xing ying nan sui	1
更喜瓜田好	geng xi gua tian hao	1
更惜至公年	geng xi zhi gong nian	1
更想秋山连古木	geng xiang qiu shan lian gu mu	1
更想幽冥事	geng xiang you ming shi	1
更携于阗羌	geng xie yu tian qiang	1
共惜鬓边华	gong xi bin bian hua	1
共喜出时艰	gong xi chu shi jian	1
共惜馀芳泪满衣	gong xi yu fang lei man yi	1
共向人间听直词	gong xiang ren jian ting zhi ci	1
共欣相知遇	gong xin xiang zhi yu	1
孤霞上泬寥	gu xia shang jue liao	1
故乡何处一归船	gu xiang he chu yi gui chuan	1
故乡何处在	gu xiang he chu zai	1
故乡回首思绵绵	gu xiang hui shou si mian mian	1
古巷牛羊出	gu xiang niu yang chu	1
关西赋未均	guan xi fu wei jun	1
惯习干戈事鞍马	guan xi gan ge shi an ma	1
关西旧业在	guan xi jiu ye zai	1
关西欲进兵	guan xi yu jin bing	1
管弦能驻景	guan xian neng zhu jing	1
官闲如致仕	guan xian ru zhi shi	1
官闲胜道院	guan xian sheng dao yuan	1
官闲有政声	guan xian you zheng sheng	1
官雄禄岂微	guan xiong lu qi wei	1
光响洞明灭	guang xiang dong ming mie	1
归心红粉楼	gui xin hong fen lou	1
归心讵可传	gui xin ju ke chuan	1
诡形怪状翻合宜	gui xing guai zhuang fan he yi	1
寒潮入夜生	han chao ru ye sheng	1
寒潮唯带夕阳还	han chao wei dai xi yang hai	1
寒城春方正	han cheng chun fang zheng	1
寒城带早霜	han cheng dai zao shuang	1
寒城鼓角晓钟前	han cheng gu jiao xiao zhong qian	1
寒城警刁斗	han cheng jing diao dou	1
寒窗坐难曙	han chuang zang nan shu	1
好出下方迟	hao chu xia fang chi	1
何尝梦魂去	he chang meng hun qu	1
何尝一日不相思	he chang yi ri bu xiang si	1
何啻飞三匝	he chi fei san za	1
何愁丹穴凤	he chou dan xue feng	1
何处不相思	he chu bu xiang si	1
何处登高且送归	he chu deng gao qie song gui	1
何处登高望	he chu deng gao wang	1
何处多明月	he chu dang ming yue	1
何处归且远	he chu gui qie yuan	1
何处寄瑶华	he chu ji yao hua	1
何处看离思	he chu kan li si	1
何处空楼思月明	he chu kong lou si yue ming	1
何处老翁来赋诗	he chu lao weng lai fu shi	1
何处觅平川	he chu mi ping chuan	1
何处觅钱塘	he chu mi qian tang	1
何处是京华	he chu shi jing hua	1
何处题衣远信回	he chu ti yi yuan xin hui	1
何处慰离人	he chu wei li ren	1
何处狎樵渔	he chu xia qiao yu	1
何处议邹鲁	he chu yi zou lu	1
何处莺啼切	he chu ying ti qie	1
何处游青冥	he chu you qing ming	1
何处作朝云	he chu zang chao yun	1
鹤传居士舞	he chuan ju shi wu	1
横吹先悲出塞长	heng chui xian bei chu sai chang	1
红尘扑四蹄	hong chen pu si ti	1
洪池高会荆台曲	hong chi gao hui jing tai qu	1
胡尘动地起	hu chen dong di qi	1
胡尘晦落日	hu chen hui lang ri	1
虎臣激昂	hu chen ji ang	1
虎臣皆被坚	hu chen jie bei jian	1
函关若远近	han guan rang yuan jin	1
函关犹出将	han guan you chu jiang	1
寒光对玉颜	han guang dui yu yan	1
寒光入冕旒	han guang ru mian liu	1
豪贵东山去	hao gui dong shan qu	1
好过瞿塘滟滪堆	hao gang qu tang yan yu dui	1
何故有双鱼	he gu you shuang yu	1
河广流且驶	he guang liu qie shi	1
河广篷难度	he guang peng nan du	1
何国更分身	he gang geng fen shen	1
候馆郴人忆下车	hou guan chen ren yi xia che	1
候馆临秋水	hou guan lin qiu shui	1
候馆扫清昼	hou guan sao qing zhou	1
候馆听鸡鸣	hou guan ting ji ming	1
湖光出钓船	hu guang chu diao chuan	1
湖光满讼堂	hu guang man song tang	1
湖广舟自轻	hu guang zhou zi qing	1
花隔杜陵烟	hua ge du ling yan	1
画舸莫迟回	hua ge mo chi hui	1
画舸欲南归	hua ge yu nan gui	1
花葛正明荣	hua ge zheng ming rong	1
华馆旧迎风	hua guan jiu ying feng	1
华馆辟秋风	hua guan pi qiu feng	1
花光来去传香袖	hua guang lai qu chuan xiang xiu	1
怀干可自添	huai gan ke zi tian	1
怀古独凄然	huai gu du qi ran	1
怀古独依依	huai gu du yi yi	1
宦贵攀龙后	huan gui pan long hou	1
皇纲归有道	huang gang gui you dao	1
黄阁长司谏	huang ge chang si jian	1
黄阁开帏幄	huang ge kai wei wo	1
黄阁开帷幄	huang ge kai wei wo	1
荒谷啸山鬼	huang gu xiao shan gui	1
昏归画角终	hun gui hua jiao zhong	1
活国名公在	hang gang ming gong zai	1
寒更出县楼	han geng chu xian lou	1
韩公三城断胡路	han gong san cheng duan hu lu	1
寒光凝雪彩	han guang ning xue cai	1
浩歌气横秋	hao ge qi heng qiu	1
浩歌惜芳杜	hao ge xi fang du	1
寒花开已尽	han hua kai yi jin	1
寒花亦可怜	han hua yi ke lian	1
寒花引独寻	han hua yin du xun	1
寒花隐乱草	han hua yin luan cao	1
寒花只暂香	han hua zhi zan xiang	1
汉皇南游日	han huang nan you ri	1
行行到瀛壖	hang hang dao ying ruan	1
行行独出故关迟	hang hang du chu gu guan chi	1
行行郡国遥	hang hang jun gang yao	1
行行任天地	hang hang ren tian di	1
行行无定心	hang hang wu ding xin	1
浩浩略苍梧	hao hao lue cang wu	1
浩浩终不息	hao hao zhong bu xi	1
豪华看古往	hao hua kan gu wang	1
河海由来合	he hai you lai he	1
河汉降玄霜	he han jiang xuan shuang	1
河汉近人流	he han jin ren liu	1
河汉望不见	he han wang bu jian	1
河淮可支合	he huai ke zhi he	1
合欢却笑千年事	he huan que xiao qian nian shi	1
衡霍生春早	heng hang sheng chun zao	1
鸿鹄志应在	hong hu zhi ying zai	1
后会且深期	hou hui qie shen qi	1
湖海意何如	hu hai yi he ru	1
冱寒水更积	hu han shui geng ji	1
忽乎成两年	hu hu cheng liang nian	1
忽忽穷愁泥杀人	hu hu qiong chou ni sha ren	1
忽忽忘前事	hu hu wang qian shi	1
花颔骄嘶上苑风	hua han jiao si shang yuan feng	1
淮海风涛起	huai hai feng tao qi	1
淮海各联翩	huai hai ge lian pian	1
淮海莫蹉跎	huai hai mo cang tang	1
淮海殊飘荡	huai hai shu piao dang	1
淮海思无穷	huai hai si wu qiong	1
淮海维扬一俊人	huai hai wei yang yi jun ren	1
淮湖不可越	huai hu bu ke yue	1
浣花流水水西头	huan hua liu shui shui xi tou	1
浣花溪里花饶笑	huan hua xi li hua rao xiao	1
黄河北岸海西军	huang he bei an hai xi jun	1
汉将营前见	han jiang ying qian jian	1
汉节梅花外	han jie mei hua wai	1
浩劫因王造	hao jie yin wang zao	1
好酒近宜城	hao jiu jin yi cheng	1
豪俊何人在	hao jun he ren zai	1
荷芰逐花低	he ji zhu hua di	1
河间礼乐存	he jian li yue cun	1
何嗟趋府劳	he jie qu fu lao	1
何嗟少壮不封侯	he jie shao zhuang bu feng hou	1
何阶一申眉	he jie yi shen mei	1
河近画楼明	he jin hua lou ming	1
鹤静疏群羽	he jing shu qun yu	1
恒饥稚子色凄凉	heng ji zhi zi se qi liang	1
红见海东云	hong jian hai dong yun	1
红笺色夺风流座	hong jian se dang feng liu zang	1
红浸珊瑚短	hong jin shan hu duan	1
虹旌过蜃楼	hong jing gang shen lou	1
后进之中见此人	hou jin zhi zhong jian ci ren	1
侯景未生擒	hou jing wei sheng qin	1
虎迹过新蹄	hu ji gang xin ti	1
胡家清白齐	hu jia qing bai qi	1
胡笳曲中出	hu jia qu zhong chu	1
胡笳塞北天	hu jia sai bei tian	1
胡笳在楼上	hu jia zai lou shang	1
胡笳长出塞	hu jia zhang chu sai	1
忽见海门山	hu jian hai men shan	1
忽见江南吊鹤来	hu jian jiang nan diao he lai	1
忽见旧部曲	hu jian jiu bu qu	1
忽见孟夫子	hu jian meng fu zi	1
护江盘古木	hu jiang pan gu mu	1
胡羯何多难	hu jie he dang nan	1
胡羯乱中夏	hu jie luan zhong xia	1
湖尽到谷口	hu jin dao gu kou	1
忽尽下牢边	hu jin xia lao bian	1
忽惊万事随流水	hu jing wan shi sui liu shui	1
忽惊屋里琴书冷	hu jing wu li qin shu leng	1
忽觉阴山突兀横翠微	hu jue yin shan tu wu heng cui wei	1
花际楚王城	hua ji chu wang cheng	1
花际霞峰色	hua ji xia feng se	1
寒空千嶂净	han kong qian zhang jing	1
寒空巫峡曙	han kong wu xia shu	1
好客见当时	hao ke jian dang shi	1
何看骇浪翻	he kan hai lang fan	1
贺客自知来独晚	he ke zi zhi lai du wan	1
何况假一官	he kuang jia yi guan	1
何况千里馀	he kuang qian li yu	1
何况天下人	he kuang tian xia ren	1
何况异形容	he kuang yi xing rong	1
红颗酸甜只自知	hong ke suan tian zhi zi zhi	1
忽看童子扫花处	hu kan tong zi sao hua chu	1
湖口分江水	hu kou fen jiang shui	1
湖阔兼云雾	hu kang jian yun wu	1
花开满故枝	hua kai man gu zhi	1
花开武陵水	hua kai wu ling shui	1
花龛滴沥垂清露	hua kan di li chui qing lu	1
黄口触虫丝	huang kou chu chong si	1
回看北斗欲潸然	hui kan bei dou yu shan ran	1
回看不住心	hui kan bu zhu xin	1
回看秋草泪沾巾	hui kan qiu cao lei zhan jin	1
回看去壑一重重	hui kan qu he yi chong chong	1
回看一曲倚危桥	hui kan yi qu yi wei qiao	1
回看御史骢	hui kan yu shi cong	1
会看之子贵	hui kan zhi zi gui	1
或看翡翠兰苕上	hang kan fei cui lan shao shang	1
还恐未成归	hai kong wei cheng gui	1
海口朝阳近	hai kou chao yang jin	1
曷可去之	he ke qu zhi	1
何苦愁为江海人	he ku chou wei jiang hai ren	1
横空过雨千峰出	heng kong gang yu qian feng chu	1
红颗未开莲	hong ke wei kai lian	1
红颗真珠诚可爱	hong ke zhen zhu cheng ke ai	1
候客定为黍	hou ke ding wei shu	1
花开白雪騣	hua kai bai xue zong	1
花开鞭马更相过	hua kai bian ma geng xiang gang	1
花开领搢绅	hua kai ling jin shen	1
花开能向日	hua kai neng xiang ri	1
翰林名有素	han lin ming you su	1
寒岭千重雁度迟	han ling qian zhong yan du chi	1
寒柳霁烟疏	han liu ji yan shu	1
寒流石苔浅	han liu shi tai qian	1
寒漏建章台	han lou jian zhang tai	1
寒露滴鸣蛩	han lu di ming qiong	1
寒露日夜结	han lu ri ye jie	1
蒿莱行径失	hao lai xing jing shi	1
好栗分通子	hao li fen tong zi	1
豪吏销声出公府	hao li xiao sheng chu gong fu	1
濠梁时一访	hao liang shi yi fang	1
号令明白人安居	hao ling ming bai ren an ju	1
河来当塞曲	he lai dang sai qu	1
何劳问此心	he lao wen ci xin	1
鹤唳必青田	he li bi qing tian	1
河流引关外	he liu yin guan wai	1
何路出巴山	he lu chu ba shan	1
何路出尘氛	he lu chu chen fen	1
何路出屯蒙	he lu chu tun meng	1
红莲拆早霜	hong lian chai zao shuang	1
洪炉无久停	hong lu wu jiu ting	1
红炉夜火深	hong lu ye hang shen	1
红缕鲙仍鲜	hong la kuai reng xian	1
厚禄故人书断绝	hou lu gu ren shu duan jue	1
后路劳夷犹	hou lu lao yi you	1
胡来不觉潼关隘	hu lai bu jue tong guan ai	1
狐狸避宪章	hu li bi xian zhang	1
狐狸不足论	hu li bu zu lun	1
狐狸何足道	hu li he zu dao	1
狐狸奈若何	hu li nai rang he	1
湖里寻君去	hu li xun jun qu	1
壶里驻三光	hu li zhu san guang	1
胡虏登前殿	hu lu deng qian dian	1
胡虏何曾盛	hu lu he ceng sheng	1
胡虏千秋尚入关	hu lu qian qiu shang ru guan	1
胡虏三年入	hu lu san nian ru	1
花里点墙衣	hua li dian qiang yi	1
花里寻师指杏坛	hua li xun shi zhi xing tan	1
花里莺啼白日高	hua li ying ti bai ri gao	1
含凄话苦辛	han qi hua ku xin	1
含凄觉汝贤	han qi jue ru xian	1
含凄整晨装	han qi zheng chen zhuang	1
寒侵赤城顶	han qin chi cheng ding	1
含情别故侣	han qing bie gu la	1
含情纺织孤灯尽	han qing fang zhi gu deng jin	1
含情回首灞陵东	han qing hui shou ba ling dong	1
寒轻市上山烟碧	han qing shi shang shan yan bi	1
含情向白蘋	han qing xiang bai pin	1
含情有待问谁思	han qing you dai wen shui si	1
寒泉得日景	han quan de ri jing	1
寒泉照发斑	han quan zhao fa ban	1
和气天下流	he qi tian xia liu	1
和气蒸万物	he qi zheng wan wu	1
鹤前飞九转	he qian fei jiu zhuan	1
和亲逻些城	he qin lang xie cheng	1
和亲知拙计	he qin zhi zhang ji	1
何穷默识轻洪范	he qiong mo shi qing hong fan	1
红取风霜实	hong qu feng shuang shi	1
红泉翠壁薜萝垂	hong quan cui bi bi lang chui	1
后骑黄金络	hou qi huang jin lang	1
后骑佩干将	hou qi pei gan jiang	1
胡骑长驱五六年	hu qi chang qu wu liu nian	1
忽起为苍生	hu qi wei cang sheng	1
胡骑中宵堪北走	hu qi zhong xiao kan bei zou	1
花气浑如百和香	hua qi hun ru bai he xiang	1
花前离心苦	hua qian li xin ku	1
华清宫殿郁嵯峨	hua qing gong dian yu cang e	1
花倾晓露垂如泪	hua qing xiao lu chui ru lei	1
画取花峰赠远人	hua qu hua feng zeng yuan ren	1
患气经时久	huan qi jing shi jiu	1
唤起搔头急	huan qi sao tou ji	1
宦情缘木知非愿	huan qing yuan mu zhi fei yuan	1
唤取佳人舞绣筵	huan qu jia ren wu xiu yan	1
寰区望匪它	huan qu wang fei ta	1
寰区要尽收	huan qu yao jin shou	1
黄绮未称臣	huang qi wei cheng chen	1
寒事飒高秋	han shi sa gao qiu	1
寒树出关疏	han shu chu guan shu	1
寒暑冬夏易	han shu dong xia yi	1
寒水不成潮	han shui bu cheng chao	1
汉水东流是寸心	han shui dong liu shi cun xin	1
寒水分畦入	han shui fen qi ru	1
寒水浮瓜五月时	han shui fu gua wu yue shi	1
寒水各依痕	han shui ge yi hen	1
寒水光难定	han shui guang nan ding	1
寒水近不热	han shui jin bu re	1
寒水宜初涨	han shui yi chu zhang	1
寒水宜高林	han shui yi gao lin	1
汉水猿声咽短箫	han shui yuan sheng yan duan xiao	1
汉水涨秋涛	han shui zhang qiu tao	1
好山枉帆僻	hao shan wang fan pi	1
号山无定鹿	hao shan wu ding lu	1
濠上正观鱼	hao shang zheng guan yu	1
好是吾贤佳赏地	hao shi wu xian jia shang di	1
好是吴中隐	hao shi wu zhong yin	1
好事忆陶公	hao shi yi tao gong	1
皓首江湖客	hao shou jiang hu ke	1
河上淤泥种桑麦	he shang yu ni zhong sang mai	1
何时白雾卷青天	he shi bai wu juan qing tian	1
何时不发卒	he shi bu fa zu	1
何事成迁客	he shi cheng qian ke	1
何事重逢迎	he shi chong feng ying	1
何时到剡中	he shi dao shan zhong	1
何时到峡州	he shi dao xia zhou	1
何事动行轩	he shi dong xing xuan	1
何时对形影	he shi dui xing ying	1
何事翻飞不及群	he shi fan fei bu ji qun	1
何时反旆勒燕然	he shi fan pei le yan ran	1
何时泛碗花	he shi fan wan hua	1
何时更得曲江游	he shi geng de qu jiang you	1
何时更相遇	he shi geng xiang yu	1
何时共登眺	he shi gong deng tiao	1
何事即飞翻	he shi ji fei fan	1
何时见府主	he shi jian fu zhu	1
何时见息兵	he shi jian xi bing	1
寒松竟后凋	han song jing hou diao	1
何似儿童岁	he si er tong sui	1
何似买臣还	he si mai chen hai	1
何似醉僧颠复狂	he si zui seng dian fu kuang	1
荷蓑趣南径	he sang qu nan jing	1
湖色春光净客船	hu se chun guang jing ke chuan	1
湖色上高楼	hu se shang gao lou	1
忽思高宴会	hu si gao yan hui	1
忽似战桑干	hu si zhan sang gan	1
黄四娘家花满蹊	huang si niang jia hua man qi	1
还塞知何日	hai sai zhi he ri	1
还似海沂日	hai si hai yi ri	1
还似世人生白发	hai si shi ren sheng bai fa	1
还似欲相随	hai si yu xiang sui	1
浩思凭尊酒	hao si ping zun jiu	1
何似严陵滩上客	he si yan ling tan shang ke	1
忽思班女怨	hu si ban na yuan	1
怀素自言初不知	huai su zi yan chu bu zhi	1
黄丝垂未齐	huang si chui wei qi	1
混俗性灵常乐道	hun su xing ling chang le dao	1
火随黄道见	hang sui huang dao jian	1
海塞无交兵	hai sai wu jiao bing	1
海色动远山	hai se dong yuan shan	1
海色明徂徕	hai se ming cu lai	1
海色照宫阙	hai se zhao gong que	1
还似洛桥时	hai si lang qiao shi	1
还思洛阳日	hai si lang yang ri	1
还似汀洲雁	hai si ting zhou yan	1
寒松萧瑟如有声	han song xiao se ru you sheng	1
寒笋出林中	han sun chu lin zhong	1
好色伤大雅	hao se shang da ya	1
浩思坐飘飏	hao si zang piao yang	1
河塞雪纷纷	he sai xue fen fen	1
鹤似飞玉京	he si fei yu jing	1
何似龙骧出峡来	he si long xiang chu xia lai	1
何似笼中鹑	he si long zhong chun	1
何似鲁仲尼	he si lu zhong ni	1
何似习池边	he si xi chi bian	1
寒原紫府上迢迢	han yuan zi fu shang tiao tiao	1
寒月此宵半	han yue ci xiao ban	1
汉月经时掩	han yue jing shi yan	1
寒月上营门	han yue shang ying men	1
汉月随霜去	han yue sui shuang qu	1
寒云度穷水	han yun du qiong shui	1
寒云曲阜城	han yun qu fu cheng	1
寒云随路合	han yun sui lu he	1
好忆金门步	hao yi jin men bu	1
好饮仙人太玄酪	hao yin xian ren tai xuan lao	1
好与故人同	hao yu gu ren tong	1
好欲弃吾道	hao yu qi wu dao	1
好与雁同来	hao yu yan tong lai	1
河阳传丽藻	he yang chuan li zao	1
河阳县里虽无数	he yang xian li sui wu shu	1
荷衣白露浓	he yi bai lu nong	1
荷衣半破带莓苔	he yi ban po dai mei tai	1
何以报之长相思	he yi bao zhi chang xiang si	1
荷衣垂钓且安命	he yi chui diao qie an ming	1
何异到西林	he yi dao xi lin	1
荷衣蓝缕闭柴门	he yi lan la bi chai men	1
何异飘飘托此身	he yi piao piao tang ci shen	1
何意人之望	he yi ren zhi wang	1
何意斯人徒	he yi si ren tu	1
何以遂躬耕	he yi sui gong geng	1
何以为明	he yi wei ming	1
河邑下观平	he yi xia guan ping	1
荷衣御暑新	he yi yu shu xin	1
荷衣著甚轻	he yi zhu shen qing	1
何因把一杯	he yin ba yi bei	1
何颙好不忘	he yong hao bu wang	1
何用相逢语旧怀	he yong xiang feng yu jiu huai	1
何用羽毛奇	he yong yu mao qi	1
何由见两京	he you jian liang jing	1
何由见一人	he you jian yi ren	1
何由慰饥渴	he you wei ji ke	1
合与尔相亲	he yu er xiang qin	1
河源飞鸟外	he yuan fei niao wai	1
河源虽万里	he yuan sui wan li	1
汉帜远成霞	han zhi yuan cheng xia	1
汉主马踪成蔓草	han zhu ma zong cheng man cao	1
寒竹暮天时	han zhu mu tian shi	1
汉主念萧何	han zhu nian xiao he	1
汉主前瑶席	han zhu qian yao xi	1
汉主秋畋正掩围	han zhu qiu tian zheng yan wei	1
汉主山河锦绣中	han zhu shan he jin xiu zhong	1
汉主托兵权	han zhu tang bing quan	1
寒竹响空廊	han zhu xiang kong lang	1
汉竹引归船	han zhu yin gui chuan	1
汉主欲登封	han zhu yu deng feng	1
汉主追韩信	han zhu zhui han xin	1
杭州定越州	hang zhou ding yue zhou	1
合掌开禅扃	he zhang kai chan jiong	1
何者为形骸	he zhe wei xing hai	1
何枝曾挂冠	he zhi ceng gua guan	1
后斋草色连高阁	hou zhai cao se lian gao ge	1
呼指递相惊	hu zhi di xiang jing	1
湖中更何好	hu zhong geng he hao	1
壶中日未斜	hu zhong ri wei xie	1
湖中石燕飞应尽	hu zhong shi yan fei ying jin	1
湖中之山兮波上青	hu zhong zhi shan xi bo shang qing	1
花枝出建章	hua zhi chu jian zhang	1
花枝出苑墙	hua zhi chu yuan qiang	1
花枝妨帽小园春	hua zhi fang mao xiao yuan chun	1
花枝寄竹幽	hua zhi ji zhu you	1
花枝照眼句还成	hua zhi zhao yan ju hai cheng	1
化伫还珠美	hua zhu hai zhu mei	1
怀中茂陵书	huai zhong mao ling shu	1
环洲纳晓晡	huan zhou na xiao bu	1
荒榛农复秋	huang zhen nong fu qiu	1
黄知橘柚来	huang zhi ju you lai	1
皇枝双玉树	huang zhi shuang yu shu	1
荒枝应鹊疏	huang zhi ying que shu	1
回瞻松栝深	hui zhan song gua shen	1
回旃舞旆北风初	hui zhan wu pei bei feng chu	1
徽章礼饰哀	hui zhang li shi ai	1
回中多钓舟	hui zhong dang diao zhou	1
豪荡仍欺陌上郎	hao dang reng qi mo shang lang	1
浩荡问词源	hao dang wen ci yuan	1
鹤待成丹日	he dai cheng dan ri	1
何当更乘兴	he dang geng cheng xing	1
何当看花蕊	he dang kan hua rui	1
何当一百丈	he dang yi bai zhang	1
何当招我宿	he dang zhao wo su	1
何得愁中曲尽生	he de chou zhong qu jin sheng	1
何得尚浮名	he de shang fu ming	1
何地离念剧	he di li nian ju	1
何敌能当鲁连啸	he di neng dang lu lian xiao	1
横笛未休吹	heng di wei xiu chui	1
忽道仙翁至	hu dao xian weng zhi	1
忽得仙灵宅	hu de xian ling zhai	1
忽得炎州信	hu de yan zhou xin	1
蝴蝶梦中飞	hu die meng zhong fei	1
蝴蝶弄和风	hu die nong he feng	1
蝴蝶晴还舞	hu die qing hai wu	1
蝴蝶晴连池岸草	hu die qing lian chi an cao	1
蝴蝶舞留我	hu die wu liu wo	1
花岛连家山	hua dao lian jia shan	1
花簟宿荷香	hua dian su he xiang	1
化毒铜以为戟	hua du tong yi wei ji	1
环堵但柴荆	huan du dan chai jing	1
蕙带麻襦食草堂	hui dai ma ru shi cao tang	1
昏旦扁舟去	hun dan pian zhou qu	1
昏旦水皋闲	hun dan shui gao xian	1
昏旦思兼秋	hun dan si jian qiu	1
昏旦兴难忘	hun dan xing nan wang	1
昏毒狂忍	hun du kuang ren	1
魂断航舸失	hun duan hang ge shi	1
获稻楚水湄	hang dao chu shui mei	1
或掉轻舟或杖藜	hang diao qing zhou hang zhang li	1
还丹寂寞羞明镜	hai dan ji mo xiu ming jing	1
还当见王粲	hai dang jian wang can	1
还当宴铃阁	hai dang yan ling ge	1
汉代文明今盛明	han dai wen ming jin sheng ming	1
寒灯独可亲	han deng du ke qin	1
寒灯续昼明	han deng xu zhou ming	1
好风才送珮声回	hao feng cai song pei sheng hui	1
好逢南苑看人归	hao feng nan yuan kan ren gui	1
好风能自至	hao feng neng zi zhi	1
鹤发敢争先	he fa gan zheng xian	1
何烦栋宇邻	he fan dong yu lin	1
何方非坏境	he fang fei huai jing	1
何妨吮短毫	he fang shun duan hao	1
何妨问此心	he fang wen ci xin	1
何妨夜未阑	he fang ye wei lan	1
何方自修育	he fang zi xiu yu	1
鹤飞湖草迥	he fei hu cao jiong	1
合分双赐笔	he fen shuang ci bi	1
和风不吾欺	he feng bu wu qi	1
和风政令行	he feng zheng ling xing	1
虹翻潮上雨	hong fan chao shang yu	1
鸿飞极浦斜	hong fei ji pu xie	1
鸿飞已杳冥	hong fei yi yao ming	1
红粉当垆弱柳垂	hong fen dang lu rang liu chui	1
红粉当三五	hong fen dang san wu	1
忽仿佛兮云扰	hu fang fu xi yun rao	1
忽逢暴兵起	hu feng bao bing qi	1
湖风井径秋	hu feng jing jing qiu	1
湖风秋戍柳	hu feng qiu shu liu	1
花发毁垣空	hua fa hui yuan kong	1
花发满宫香	hua fa man gong xiang	1
花发千山万山里	hua fa qian shan wan shan li	1
花发去年丛	hua fa qu nian cong	1
花发夜来风	hua fa ye lai feng	1
华发在我后	hua fa zai wo hou	1
花繁白雪朝	hua fan bai xue chao	1
花繁柳暗九门深	hua fan liu an jiu men shen	1
花繁压药栏	hua fan ya yao lan	1
花飞有底急	hua fei you di ji	1
淮风生竹簟	huai feng sheng zhu dian	1
皇风扇八极	huang feng shan ba ji	1
荒服何所有	huang fu he sang you	1
挥发府中趋	hui fa fu zhong qu	1
回帆又省牵	hui fan you sheng qian	1
回风吹早秋	hui feng chui zao qiu	1
回风江上秋	hui feng jiang shang qiu	1
何如俭德临	he ru jian de lin	1
何如今日厕应徐	he ru jin ri ce ying xu	1
何如鲤也入庭闱	he ru li ye ru ting wei	1
何如南海外	he ru nan hai wai	1
何如瓀在阶墀	he ru ruan zai jie chi	1
何如稳醉眠	he ru wen zui mian	1
何如拙宦情	he ru zhang huan qing	1
红入桃花嫩	hong ru tao hua nen	1
后人将酒肉	hou ren jiang jiu rou	1
忽然冲人身	hu ran chong ren shen	1
濩然得所	hu ran de sang	1
忽然逢知己	hu ran feng zhi ji	1
忽然告我游南溟	hu ran gao wo you nan ming	1
忽然向三岭	hu ran xiang san ling	1
忽然一夕间	hu ran yi xi jian	1
忽然跃出千黑龙	hu ran yue chu qian hei long	1
胡人高鼻动成群	hu ren gao bi dong cheng qun	1
湖日落船明	hu ri lang chuan ming	1
忽如开古屏	hu ru kai gu ping	1
忽如裴旻舞双剑	hu ru pei min wu shuang jian	1
鹘入鸦群有谁敌	hu ru ya qun you shui di	1
忽若秋气生	hu rang qiu qi sheng	1
花蕊上蜂须	hua rui shang feng xu	1
花蕊亚枝红	hua rui ya zhi hong	1
怀人倚杖临秋水	huai ren yi zhang lin qiu shui	1
欢然游此方	huan ran you ci fang	1
欢荣来自间	huan rong lai zi jian	1
欢如此夜中	huan ru ci ye zhong	1
恍若升蓬瀛	huang rang sheng peng ying	1
惠然此相逢	hui ran ci xiang feng	1
回桡爱浦长	hui rao ai pu chang	1
晦日更添愁	hui ri geng tian chou	1
晦日连苦雨	hui ri lian ku yu	1
回日满京城	hui ri man jing cheng	1
騞然诸根空	hang ran zhu gen kong	1
还如杜陵下	hai ru du ling xia	1
还如刘阮二郎迷	hai ru liu ruan er lang mi	1
还入武城弦	hai ru wu cheng xian	1
还如照胆清	hai ru zhao dan qing	1
何时救急难	he shi jiu ji nan	1
何时开阁引书生	he shi kai ge yin shu sheng	1
何时来此地	he shi lai ci di	1
何时免客愁	he shi mian ke chou	1
何事千年遇圣君	he shi qian nian yu sheng jun	1
何时青鸟送丹砂	he shi qing niao song dan sha	1
何事却南归	he shi que nan gui	1
何事入朝霞	he shi ru chao xia	1
何事沈痾久	he shi shen ke jiu	1
何事随阳侣	he shi sui yang la	1
何事闲门外	he shi xian men wai	1
何时携手更同登	he shi xie shou geng tong deng	1
何事休官早	he shi xiu guan zao	1
何事学干求	he shi xue gan qiu	1
何时有报章	he shi you bao zhang	1
何事有馀哀	he shi you yu ai	1
何时种桃核	he shi zhong tao he	1
何树不惊鸾	he shu bu jing luan	1
何殊地下郎	he shu di xia lang	1
何殊蓟北勋	he shu ji bei xun	1
何树可栖凤	he shu ke qi feng	1
禾黍入寒云	he shu ru han yun	1
衡山引舳舻	heng shan yin zhu lu	1
恒山犹突骑	heng shan you tu qi	1
鸿声断续暮天远	hong sheng duan xu mu tian yuan	1
喉舌罢朝天	hou she ba chao tian	1
后生笑寂寞	hou sheng xiao ji mo	1
候时常振缨	hou shi chang zhen ying	1
胡沙七骑过	hu sha qi qi gang	1
湖山不可厌	hu shan bu ke yan	1
湖山合动摇	hu shan he dong yao	1
湖山清映越人家	hu shan qing ying yue ren jia	1
湖山入闾井	hu shan ru la jing	1
湖山相引到房前	hu shan xiang yin dao fang qian	1
湖上风日长	hu shang feng ri chang	1
湖上孤帆别	hu shang gu fan bie	1
壶觞就步兵	hu shang jiu bu bing	1
壶觞开雅宴	hu shang kai ya yan	1
湖上山谷深	hu shang shan gu shen	1
河源望不见	he yuan wang bu jian	1
曷月还朝天	he yue hai chao tian	1
曷月还西枝	he yue hai xi zhi	1
黑鹰不省人间有	hei ying bu sheng ren jian you	1
衡阳太守虎符新	heng yang tai shou hu fu xin	1
衡阳雁影徂	heng yang yan ying cu	1
衡阳纸价顿能高	heng yang zhi jia dun neng gao	1
衡岳江湖大	heng yue jiang hu da	1
横云岭外千重树	heng yun ling wai qian chong shu	1
鸿雁飞不到	hong yan fei bu dao	1
鸿雁美周宣	hong yan mei zhou xuan	1
红颜骑竹我无缘	hong yan qi zhu wo wu yuan	1
鸿雁影来连峡内	hong yan ying lai lian xia nei	1
洪湮灾害	hong yan zai hai	1
洪业遽沦昧	hong ye ju lun mei	1
红叶露声虚	hong ye lu sheng xu	1
鸿羽不低飞	hong yu bu di fei	1
红远结飞楼	hong yuan jie fei lou	1
侯印锡书生	hou yin xi shu sheng	1
后于桃李熟	hou yu tao li shu	1
湖烟湿扃钥	hu yan shi jiong yao	1
湖雁双双起	hu yan shuang shuang qi	1
忽忆两京梅发时	hu yi liang jing mei fa shi	1
忽已岁时迁	hu yi sui shi qian	1
忽忆武陵事	hu yi wu ling shi	1
忽疑行暮雨	hu yi xing mu yu	1
呼鹰御苑空	hu ying yu yuan kong	1
户牖皆罂瓶	hu you jie ying ping	1
忽与朝中旧	hu yu chao zhong jiu	1
忽与人世疏	hu yu ren shi shu	1
胡云冷万家	hu yun leng wan jia	1
花鸭无泥滓	hua ya wu ni zi	1
花亚欲移竹	hua ya yu yi zhu	1
华阳洞里有疏钟	hua yang dong li you shu zhong	1
华叶随风扬	hua ye sui feng yang	1
花叶随天意	hua ye sui tian yi	1
花叶香初霁	hua ye xiang chu ji	1
滑忆雕胡饭	hua yi diao hu fan	1
华夷山不断	hua yi shan bu duan	1
红蹄乱蹋春城雪	hong ti luan ta chun cheng xue	1
后堂罗帐一相亲	hou tang lang zhang yi xiang qin	1
忽忝英达顾	hu tian ying da gu	1
忽听款扉响	hu ting kuan fei xiang	1
湖亭实清旷	hu ting shi qing kuang	1
胡童结束还难有	hu tong jie shu hai nan you	1
呼童扫树旁	hu tong sao shu pang	1
花添兰麝香	hua tian lan she xiang	1
华亭霁色满今朝	hua ting ji se man jin zhao	1
华亭养仙羽	hua ting yang xian yu	1
皇天复何忍	huang tian fu he ren	1
皇天实照临	huang tian shi zhao lin	1
皇天无老眼	huang tian wu lao yan	1
荒庭垂橘柚	huang ting chui ju you	1
荒庭何所有	huang ting he sang you	1
荒庭日欲晡	huang ting ri yu bu	1
黄图复尹京	huang tu fu yin jing	1
黄图遭污辱	huang tu zao wu ru	1
回潭百丈映千峰	hui tan bai zhang ying qian feng	1
回塘玉佩鸣	hui tang yu pei ming	1
回头不语泪潸然	hui tou bu yu lei shan ran	1
回头错应人	hui tou cang ying ren	1
回头故乡千万里	hui tou gu xiang qian wan li	1
回头结念莲花府	hui tou jie nian lian hua fu	1
回头讵不能	hui tou ju bu neng	1
回头莫羡白亭人	hui tou mo xian bai ting ren	1
回头却向秦云哭	hui tou que xiang qin yun ku	1
回头望尘事	hui tou wang chen shi	1
回头心复迷	hui tou xin fu mi	1
回头犹看五枝花	hui tou you kan wu zhi hua	1
海涛澜漫何由期	hai tao lan man he you qi	1
海涛平处与山齐	hai tao ping chu yu shan qi	1
海田秋熟早	hai tian qiu shu zao	1
还同惠休去	hai tong hui xiu qu	1
还同内斋暇	hai tong nei zhai xia	1
含啼自草锦中书	han ti zi cao jin zhong shu	1
汉廷风宪在	han ting feng xian zai	1
红觜漫多知	hong zui man dang zhi	1
华簪窥瓮牖	hua zan kui weng you	1
华簪偶时哲	hua zan ou shi zhe	1
花作铅粉絮	hua zang qian fen xu	1
画作同心鸟	hua zang tong xin niao	1
荒哉割据心	huang zai ge ju xin	1
荒恣是为	huang zi shi wei	1
惠子白驹瘦	hui zi bai ju shou	1
悔作扫门事	hui zang sao men shi	1
魂作杜鹃何微细	hun zang du juan he wei xi	1
或醉中操纸	hang zui zhong cao zhi	1
还作旧乡悲	hai zang jiu xiang bei	1
寒菹供家食	han zu gong jia shi	1
汉祖龙潜未上天	han zu long qian wei shang tian	1
汉祖谩夸娄敬策	han zu man kua lou jing ce	1
好醉竹间楼	hao zui zhu jian lou	1
鹤在仙池期我游	he zai xian chi qi wo you	1
画作一障张床头	hua zang yi zhang zhang chuang tou	1
怀哉不可招	huai zai bu ke zhao	1
怀哉隔生死	huai zai ge sheng si	1
会作王门曳裾客	hui zang wang men ye ju ke	1
或在醉中逢夜雪	hang zai zui zhong feng ye xue	1
寒早悲岁促	han zao bei sui cu	1
汉卒悲箫鼓	han zu bei xiao gu	1
汉祖吕氏	han zu la shi	1
汉祖升紫极	han zu sheng zi ji	1
行子愁归旋	hang zi chou gui xuan	1
行子复蹉跎	hang zi fu cang tang	1
行子何独难	hang zi he du nan	1
行子倦风尘	hang zi juan feng chen	1
行子郡城晓	hang zi jun cheng xiao	1
行子期晓发	hang zi qi xiao fa	1
好赠杏溪君	hao zeng xing xi jun	1
忽在侍臣家	hu zai shi chen jia	1
忽作雷风登岭难	hu zang lei feng deng ling nan	1
华簪岂足恋	hua zan qi zu lian	1
华簪耀颓颜	hua zan yao tui yan	1
黄祖斗筲人	huang zu dou shao ren	1
惠泽及飞走	hui ze ji fei zou	1
后辈传佳句	hou bei chuan jia ju	1
虎班突骑来纷纷	hu ban tu qi lai fen fen	1
忽背夕阳飞	hu bei xi yang fei	1
扈跸上元初	hu bi shang yuan chu	1
湖边意绪多	hu bian yi xu dang	1
花边立马簇金鞍	hua bian li ma cu jin an	1
怀抱何时得好开	huai bao he shi de hao kai	1
怀抱旷莫伸	huai bao kuang mo shen	1
缓步仍须竹杖扶	huan bu reng xu zhu zhang fu	1
缓步有跻攀	huan bu you ji pan	1
黄霸玺书增	huang ba xi shu zeng	1
黄苞柑正熟	huang bao gan zheng shu	1
黄苞寄北人	huang bao ji bei ren	1
回鞭急鸟栖	hui bian ji niao qi	1
悔不带经来	hui bu dai jing lai	1
豪不必驰千骑	hao bu bi chi qian qi	1
何必汲汲劳其生	he bi ji ji lao qi sheng	1
何必若蜉蝣	he bi rang fu you	1
何必三山外	he bi san shan wai	1
何裨事主劳	he bi shi zhu lao	1
何必问桃源	he bi wen tao yuan	1
何必雍门奏	he bi yong men zou	1
何必曾参传	he bi zeng shen chuan	1
鹤病深林玉在泥	he bing shen lin yu zai ni	1
何不归来山中老	he bu gui lai shan zhong lao	1
何不妄敷	he bu wang fu	1
忽报阳春曲	hu bao yang chun qu	1
胡不奋飞	hu bu fen fei	1
化被君臣洽	hua bei jun chen qia	1
华表云深鹤梦长	hua biao yun shen he meng chang	1
坏壁烟垂网	huai bi yan chui wang	1
淮汴初丧乱	huai bian chu sang luan	1
缓步接清言	huan bu jie qing yan	1
荒陂古堞欲千年	huang bei gu die yu qian nian	1
惠比返魂香	hui bi fan hun xiang	1
回飙入松柏	hui biao ru song bai	1
回步忽山尽	hui bu hu shan jin	1
还比相思意	hai bi xiang si yi	1
含悲想旧国	han bei xiang jiu gang	1
胡尘未尽不为家	hu chen wei jin bu wei jia	1
胡尘与岁深	hu chen yu sui shen	1
胡尘早晚收	hu chen zao wan shou	1
胡雏负恩泽	hu chu fu en ze	1
胡床面夕畦	hu chuang mian xi qi	1
化肠为筋否	hua chang wei jin fou	1
画出东南四五峰	hua chu dong nan si wu feng	1
黄尘涨戎马	huang chen zhang rong ma	1
荒城背流水	huang cheng bei liu shui	1
荒城极浦足寒云	huang cheng ji pu zu han yun	1
荒城系马频	huang cheng xi ma pin	1
荒鉏净果林	huang chu jing gang lin	1
回肠杜曲煎	hui chang du qu jian	1
回车青阁晚	hui che qing ge wan	1
回车始知远	hui che shi zhi yuan	1
回船对酒三生渚	hui chuan dui jiu san sheng zhu	1
回船应载阿戎游	hui chuan ying zai a rong you	1
寒蝉噪暮野无日	han chan zao mu ye wu ri	1
汉朝龚遂不为疵	han chao gong sui bu wei ci	1
寒城暮掩扉	han cheng mu yan fei	1
寒池转露沙	han chi zhuan lu sha	1
含愁对明月	han chou dui ming yue	1
寒窗懒著书	han chuang lan zhu shu	1
寒窗欲晓时	han chuang yu xiao shi	1
何愁掩上才	he chou yan shang cai	1
何处成后会	he chu cheng hou hui	1
何处愁杀人	he chu chou sha ren	1
何处得销愁	he chu de xiao chou	1
何处吊灵均	he chu diao ling jun	1
何处风光不眼前	he chu feng guang bu yan qian	1
何处更逃情	he chu geng tao qing	1
何处看离恨	he chu kan li hen	1
何处空山犹有人	he chu kong shan you you ren	1
何处乐神声	he chu le shen sheng	1
何处能容老病翁	he chu neng rong lao bing weng	1
何处是平道	he chu shi ping dao	1
何处无春鸟	he chu wu chun niao	1
何处无留滞	he chu wu liu zhi	1
呼儿问朔风	hu er wen shang feng	1
呼儿问煮鱼	hu er wen zhu yu	1
呼儿正葛巾	hu er zheng ge jin	1
花萼罢登临	hua e ba deng lin	1
花萼败春多寂寞	hua e bai chun dang ji mo	1
花萼夹城通御气	hua e jia cheng tong yu qi	1
花萼尚萧疏	hua e shang xiao shu	1
淮安忠公琇之子	huai an zhong gong xiu zhi zi	1
荒岸小长亭	huang an xiao chang ting	1
皇恩断若神	huang en duan rang shen	1
惠爱南翁悦	hui ai nan weng yue	1
惠恩如可谢	hui en ru ke xie	1
何尔鬓须白	he er bin xu bai	1
呼儿劈寒木	hu er pi han mu	1
胡儿起作和蕃歌	hu er qi zang he bo ge	1
花萼连枝近	hua e lian zhi jin	1
花萼楼中宴岐薛	hua e lou zhong yan qi xue	1
怀恩抱明义	huai en bao ming yi	1
黄埃京洛上原斜	huang ai jing lang shang yuan xie	1
黄埃满市图书贱	huang ai man shi tu shu jian	1
皇恩溢九垠	huang en yi jiu yin	1
回鞍挟弹平陵园	hui an xie tan ping ling yuan	1
昏霭雾中悲世界	hun ai wu zhong bei shi jie	1
汉恩天外洽	han en tian wai qia	1
好鹅寻道士	hao e xun dao shi	1
红萼已凋风	hong e yi diao feng	1
呼儿长跪缄此辞	hu er chang gui jian ci ci	1
呼儿催放犊	hu er cui fang du	1
呼儿拂几霜刃挥	hu er fu ji shuang ren hui	1
呼儿扫中堂	hu er sao zhong tang	1
怀恩未得报	huai en wei de bao	1
怀恩未忍辞	huai en wei ren ci	1
怀恩欲报主	huai en yu bao zhu	1
欢爱自中心	huan ai zi zhong xin	1
皇恩赐印绶	huang en ci yin shou	1
皇恩倘岁月	huang en tang sui yue	1
皇恩雪愤懑	huang en xue fen men	1
皇恩犹念勤	huang en you nian qin	1
壶觞须就陶彭泽	hu shang xu jiu tao peng ze	1
湖上有水鸟	hu shang you shui niao	1
壶觞展殷勤	hu shang zhan yin qin	1
扈圣崆峒日	hu sheng kong tong ri	1
虎石据西江	hu shi ju xi jiang	1
湖水成远心	hu shui cheng yuan xin	1
湖水林风相与清	hu shui lin feng xiang yu qing	1
华山秦塞长相忆	hua shan qin sai chang xiang yi	1
花深洞里人	hua shen dong li ren	1
花深近县宿河阳	hua shen jin xian su he yang	1
画省香炉违伏枕	hua sheng xiang lu wei fu zhen	1
花树台斜倚	hua shu tai xie yi	1
淮山轻露湿	huai shan qing lu shi	1
还师赋出车	huan shi fu chu che	1
黄沙碛里本无春	huang sha qi li ben wu chun	1
黄沙戍下悲歌发	huang sha shu xia bei ge fa	1
黄绶罢来多远客	huang shou ba lai dang yuan ke	1
黄绶不能绁	huang shou bu neng xie	1
黄绶俄三载	huang shou e san zai	1
荒戍密寒云	huang shu mi han yun	1
回身暂下青冥里	hui shen zan xia qing ming li	1
绘事功殊绝	hui shi gong shu jue	1
会是正陶甄	hui shi zheng tao zhen	1
回首白云间	hui shou bai yun jian	1
回首不思家	hui shou bu si jia	1
回首大江滨	hui shou da jiang bin	1
回首但苍茫	hui shou dan cang mang	1
回首得无忧	hui shou de wu you	1
回首风尘甘息机	hui shou feng chen gan xi ji	1
回首扶桑铜柱标	hui shou fu sang tong zhu biao	1
回首共悲叹	hui shou gong bei tan	1
回首姑苏是白云	hui shou gu su shi bai yun	1
回首故乡远	hui shou gu xiang yuan	1
回首怪龙鳞	hui shou guai long lin	1
回首还惆怅	hui shou hai chou chang	1
回首海西头	hui shou hai xi tou	1
回首见旌旗	hui shou jian jing qi	1
胡为淹此留	hu wei yan ci liu	1
忽为烟雾飞	hu wei yan wu fei	1
忽闻飞简报	hu wen fei jian bao	1
縠文江水县前流	hu wen jiang shui xian qian liu	1
化为人吏蹊	hua wei ren li qi	1
华屋艳神仙	hua wu yan shen xian	1
淮王报峡中	huai wang bao xia zhong	1
皇威未戢戈	huang wei wei ji ge	1
荒芜孟母邻	huang wu meng mu lin	1
潢污三径绝	huang wu san jing jue	1
荒芜已荷锄	huang wu yi he chu	1
荒芜自古人不见	huang wu zi gu ren bu jian	1
回望群山携手处	hui wang qun shan xie shou chu	1
回望山阴路	hui wang shan yin lu	1
惠问亦川流	hui wen yi chuan liu	1
或问欢为谁	hang wen huan wei shui	1
海味唯甘久住人	hai wei wei gan jiu zhu ren	1
汉魏文章盛	han wei wen zhang sheng	1
汉为一雪万世仇	han wei yi xue wan shi chou	1
寒芜故绛城	han wu gu jiang cheng	1
寒芜晓带霜	han wu xiao dai shuang	1
何外是恒沙	he wai shi heng sha	1
何枉不直	he wang bu zhi	1
和为丹兮云为马	he wei dan xi yun wei ma	1
曷为神仙药	he wei shen xian yao	1
壑危通细路	he wei tong xi lu	1
何物如人意	he wu ru ren yi	1
黑雾连山虎豹尊	hei wu lian shan hu bao zun	1
恨无单酌遣相邀	hen wu dan zhang qian xiang yao	1
后王不敢论珪组	hou wang bu gan lun gui zu	1
胡为波迸	hu wei bo beng	1
胡为不归欤	hu wei bu gui yu	1
胡为不易	hu wei bu yi	1
胡为草戚	hu wei cao qi	1
忽为壮丽就枯涩	hu wei zhuang li jiu ku se	1
胡为走不止	hu wei zou bu zhi	1
忽闻斗酒初决绝	hu wen dou jiu chu jue jue	1
忽闻燕雁一声去	hu wen yan yan yi sheng qu	1
画戟朱楼映晚霞	hua ji zhu lou ying wan xia	1
花间把酒卮	hua jian ba jiu zhi	1
花间赐食近丹墀	hua jian ci shi jin dan chi	1
花间炼药人	hua jian lian yao ren	1
花间落照明	hua jian lang zhao ming	1
花间五马迎君日	hua jian wu ma ying jun ri	1
花间一杯促膝	hua jian yi bei cu xi	1
画角三声起百忧	hua jiao san sheng qi bai you	1
花娇迎杂树	hua jiao ying za shu	1
画角自山楼	hua jiao zi shan lou	1
花禁冷叶红	hua jin leng ye hong	1
怀旧礼无违	huai jiu li wu wei	1
怀旧仍无吊	huai jiu reng wu diao	1
怀旧益沾巾	huai jiu yi zhan jin	1
怀橘彩衣香	huai ju cai yi xiang	1
怀君乐事不可见	huai jun le shi bu ke jian	1
怀君晴川上	huai jun qing chuan shang	1
怀君想报珠	huai jun xiang bao zhu	1
怀君意讵堪	huai jun yi ju kan	1
怀君又隔千山远	huai jun you ge qian shan yuan	1
还家百战后	huan jia bai zhan hou	1
还家不落春风后	huan jia bu lang chun feng hou	1
还家问节候	huan jia wen jie hou	1
还家亦少酣	huan jia yi shao han	1
皇极正乘舆	huang ji zheng sheng yu	1
荒郊自闭门	huang jiao zi bi men	1
荒阶蔓草茅	huang jie man cao mao	1
黄金百镒相知人	huang jin bai yi xiang zhi ren	1
黄金阁上晚妆成	huang jin ge shang wan zhuang cheng	1
黄金竟何成	huang jin jing he cheng	1
黄金台贮俊贤多	huang jin tai zhu jun xian dang	1
黄精蒸罢洗琼杯	huang jing zheng ba xi qiong bei	1
黄卷问张生	huang juan wen zhang sheng	1
黄卷在穷巷	huang juan zai qiong xiang	1
黄卷真如律	huang juan zhen ru la	1
回驾独依然	hui jia du yi ran	1
回驾复何如	hui jia fu he ru	1
会见出腥臊	hui jian chu xing sao	1
花柳更无私	hua liu geng wu si	1
化流瀛瀛	hua liu ying ying	1
花罗封蛱蝶	hua lang feng jia die	1
花落没屐齿	hua lang mei ji chi	1
怀禄兼就养	huai lu jian jiu yang	1
怀禄且怀恩	huai lu qie huai en	1
欢乐竟两绝	huan le jing liang jue	1
晃朗天水红	huang lang tian shui hong	1
黄鹂并坐交愁湿	huang li bing zang jiao chou shi	1
黄鹂不露身	huang li bu lu shen	1
黄鹂历乱飞	huang li li luan fei	1
黄鹂晚出柳园花	huang li wan chu liu yuan hua	1
黄鹂晚暂吟	huang li wan zan yin	1
荒凉鸟兽同三径	huang liang niao shou tong san jing	1
潢潦难滋沧海润	huang liao nan zi cang hai run	1
荒林庾信宅	huang lin yu xin zhai	1
黄龙讵假媒	huang long ju jia mei	1
黄落惊山树	huang lang jing shan shu	1
蕙兰仍碧滋	hui lan reng bi zi	1
椲桹桹兮可屈	hui lang lang xi ke qu	1
慧力堪传教	hui li kan chuan jiao	1
火燎原犹热	hang liao yuan you re	1
还来旧窗下	hai lai jiu chuang xia	1
还来扫门处	hai lai sao men chu	1
海鳞方泼剌	hai lin fang po la	1
汉礼方传珮	han li fang chuan pei	1
翰林工部欲何神	han lin gong bu yu he shen	1
寒林相见初	han lin xiang jian chu	1
汉陵帝子黄金碗	han ling di zi huang jin wan	1
寒鹿守冰泉	han lu shou bing quan	1
汉律正酬功	han la zheng chou gong	1
蒿莱织妾晨炊黍	hao lai zhi qie chen chui shu	1
鹤唳蒹葭晓	he li jian jia xiao	1
合流知禹力	he liu zhi yu li	1
何路可相携	he lu ke xiang xie	1
鹤侣正疑芳景引	he la zheng yi fang jing yin	1
横流夜长不得渡	heng liu ye chang bu de du	1
虹梁雅韵仲宣情	hong liang ya yun zhong xuan qing	1
画鹢上凌虚	hua yi shang ling xu	1
华音发从伶	hua yin fa cong ling	1
花映新林岸	hua ying xin lin an	1
花屿水中春	hua yu shui zhong chun	1
花源暗有期	hua yuan an you qi	1
花远重重树	hua yuan chong chong shu	1
花源忽傍竹阴开	hua yuan hu bang zhu yin kai	1
花源君若许	hua yuan jun rang xu	1
花院日扶疏	hua yuan ri fu shu	1
花源一曲映茅堂	hua yuan yi qu ying mao tang	1
花月霁来好	hua yue ji lai hao	1
花月眷离筵	hua yue juan li yan	1
华岳平地欲奔驰	hua yue ping di yu ben chi	1
华岳三峰小	hua yue san feng xiao	1
花月惜春分	hua yue xi chun fen	1
槐阴府吏迎	huai yin fu li ying	1
淮阴日落上南楼	huai yin ri lang shang nan lou	1
淮雨草青青	huai yu cao qing qing	1
欢言无町畦	huan yan wu ding qi	1
浣衣逢野水	huan yi feng ye shui	1
宦游难自定	huan you nan zi ding	1
欢游无良辰	huan you wu liang chen	1
欢娱不可逢	huan yu bu ke feng	1
欢娱到薄躬	huan yu dao bao gong	1
欢娱恨白头	huan yu hen bai tou	1
欢馀剑履散	huan yu jian la san	1
欢娱讵几许	huan yu ju ji xu	1
欢娱看绝塞	huan yu kan jue sai	1
欢娱两冥漠	huan yu liang ming mo	1
黄叶绕阶风	huang ye rao jie feng	1
黄莺过水翻回去	huang ying gang shui fan hui qu	1
黄鱼出浪新	huang yu chu lang xin	1
皇舆三极北	huang yu san ji bei	1
荒娱未央极	huang yu wei yang ji	1
黄云出塞多	huang yun chu sai dang	1
皇运偶中变	huang yun ou zhong bian	1
黄云压城阙	huang yun ya cheng que	1
慧眼沙门真远公	hui yan sha men zhen yuan gong	1
回雁五湖春	hui yan wu hu chun	1
洄沿值渔翁	hui yan zhi yu weng	1
欢忻里巷同	huan xin li xiang tong	1
黄香省闼登朝去	huang xiang sheng ta deng chao qu	1
黄须照万花	huang xu zhao wan hua	1
会惜寒塘晚	hui xi han tang wan	1
会希全物色	hui xi quan wu se	1
洄溪一曲自当门	hui xi yi qu zi dang men	1
洄溪正在此山里	hui xi zheng zai ci shan li	1
麾下同心吏	hui xia tong xin li	1
诙谐割肉归	hui xie ge rou gui	1
回心愿学雷居士	hui xin yuan xue lei ju shi	1
隳形不敢栖华屋	hui xing bu gan qi hua wu	1
会须上番看成竹	hui xu shang fan kan cheng zhu	1
昏晓拥山翠	hun xiao yong shan cui	1
或兴来走笔	hang xing lai zou bi	1
还寻九江去	hai xun jiu jiang qu	1
含香直紫宸	han xiang zhi zi chen	1
含笑出长平	han xiao chu chang ping	1
寒宵几刻长	han xiao ji ke chang	1
含笑听猿狖	han xiao ting yuan you	1
含笑掩兵书	han xiao yan bing shu	1
好闲容问道	hao xian rong wen dao	1
好向野人论	hao xiang ye ren lun	1
好学年空在	hao xue nian kong zai	1
何惜挥鞭过柞桥	he xi hui bian gang zha qiao	1
何心更和阳春奏	he xin geng he yang chun zou	1
何幸天书用不才	he xing tian shu yong bu cai	1
何幸晚飞者	he xing wan fei zhe	1
何幸亦登攀	he xing yi deng pan	1
何须更弄邵翁伯	he xu geng nong shao weng bo	1
何须祭田祖	he xu ji tian zu	1
何须竟哂食槟榔	he xu jing shen shi bing lang	1
何须生入玉门关	he xu sheng ru yu men guan	1
何须学从宦	he xu xue cong huan	1
红霞似绮河如带	hong xia si qi he ru dai	1
洪休降百祥	hong xiu jiang bai xiang	1
后喜心已戚	hou xi xin yi qi	1
后险何其迫	hou xian he qi po	1
黄河流出有浮桥	huang he liu chu you fu qiao	1
黄河如欲清	huang he ru yu qing	1
黄鹤时顾侣	huang he shi gu la	1
黄鹤舞离弦	huang he wu li xian	1
黄鹤无心下	huang he wu xin xia	1
黄河西岸是吾蜀	huang he xi an shi wu shu	1
黄河一带长	huang he yi dai chang	1
恍惚寒山暮	huang hu han shan mu	1
黄花满把应相忆	huang hua man ba ying xiang yi	1
黄花满径客行迟	huang hua man jing ke xing chi	1
黄花门馆幽	huang hua men guan you	1
挥翰宿春天	hui han su chun tian	1
挥翰忘朝食	hui han wang chao shi	1
挥毫倏忽千万字	hui hao shu hu qian wan zi	1
蕙花渐寒暮	hui hua jian han mu	1
回环缭绕相拘连	hui huan liao rao xiang ju lian	1
辉辉星近楼	hui hui xing jin lou	1
昏黑应须到上头	hun hei ying xu dao shang tou	1
惛惛谁与俦	hun hun shei yu chou	1
昏昏阻云水	hun hun zu yun shui	1
海鹤鸣皋日色清	hai he ming gao ri se qing	1
汉后虽则贵	han hou sui ze gui	1
寒狐啸青冢	han hu xiao qing zhong	1
汉皇无事须游猎	han huang wu shi xu you lie	1
行行上陇头	hang hang shang long tou	1
浩浩波声险	hao hao bo sheng xian	1
浩浩入秦京	hao hao ru qin jing	1
河汉净无云	he han jing wu yun	1
河汉有幽期	he han you you qi	1
赫赫承明庭	he he cheng ming ting	1
赫赫大圣朝	he he da sheng chao	1
赫赫时名扇外尘	he he shi ming shan wai chen	1
荷花十馀里	he hua shi yu li	1
洪河斜更直	hong he xie geng zhi	1
洪河拥沫流仍急	hong he yong mo liu reng ji	1
后会还如此	hou hui hai ru ci	1
后会知不远	hou hui zhi bu yuan	1
忽忽百龄内	hu hu bai ling nei	1
黄牛峡静滩声转	huang niu xia jing tan sheng zhuan	1
黄牛峡水喧	huang niu xia shui xuan	1
海内兵犹在	hai nei bing you zai	1
海内故人君最老	hai nei gu ren jun zui lao	1
海内故人稀	hai nei gu ren xi	1
海内如君有几何	hai nei ru jun you ji he	1
海鸟夜上珊瑚枝	hai niao ye shang shan hu zhi	1
还暖玉堂人	hai nuan yu tang ren	1
寒女不胜愁	han na bu sheng chou	1
好鸟共鸣临水树	hao niao gong ming lin shui shu	1
好鸟依佳树	hao niao yi jia shu	1
何能葛洪宅	he neng ge hong zhai	1
何年罢兵赋	he nian ba bing fu	1
何年此会同	he nian ci hui tong	1
何年卧雪峰	he nian wo xue feng	1
何年重会此	he nian zhong hui ci	1
忽乃传双鱼	hu nai chuan shuang yu	1
胡宁不尔思	hu ning bu er si	1
花南水北雨濛濛	hua nan shui bei yu meng meng	1
黄鸟定飞来	huang niao ding fei lai	1
黄鸟双飞时	huang niao shuang fei shi	1
荒宁桁杨肃	huang ning hang yang su	1
海内凑朝贡	hai nei cou chao gong	1
海内方劳师	hai nei fang lao shi	1
海内故人泣	hai nei gu ren qi	1
海内昔凋瘵	hai nei xi diao zhai	1
海内贤豪青云客	hai nei xian hao qing yun ke	1
海鸟知天风	hai niao zhi tian feng	1
寒鸟急高翔	han niao ji gao xiang	1
汉女娇朱颜	han na jiao zhu yan	1
寒女眷眷墨子悲	han na juan juan mo zi bei	1
好鸟对我鸣	hao niao dui wo ming	1
好鸟集珍木	hao niao ji zhen mu	1
好鸟徒绵蛮	hao niao tu mian man	1
好鸟无遗音	hao niao wu yi yin	1
好鸟迎春歌后院	hao niao ying chun ge hou yuan	1
何乃愁自居	he nai chou zi ju	1
河南庭下拜府君	he nan ting xia bai fu jun	1
黄绮终辞汉	huang qi zhong ci han	1
黄雀任翩翾	huang que ren pian xuan	1
会期吟讽数	hui qi yin feng shu	1
会取干戈利	hui qu gan ge li	1
会取君臣合	hui qu jun chen he	1
火旗还锦缆	hang qi hai jin lan	1
海峤年年别	hai qiao nian nian bie	1
寒气急催遥塞雁	han qi ji cui yao sai yan	1
汗青功业又何如	han qing gong ye you he ru	1
含情脱佩刀	han qing tang pei dao	1
寒磬一声起	han qing yi sheng qi	1
含情一送君	han qing yi song jun	1
昊穹景命即已至	hao qiong jing ming ji yi zhi	1
好去长江千万里	hao qu chang jiang qian wan li	1
鹤栖板上礼虚皇	he qi ban shang li xu huang	1
荷气杂天香	he qi za tian xiang	1
鹤起暂萦尘	he qi zan ying chen	1
河桥隔树啼	he qiao ge shu ti	1
和清歌些	he qing ge xie	1
河清海晏穷寥廓	he qing hai yan qiong liao kang	1
红旗遥识汉家营	hong qi yao shi han jia ying	1
忽起故园思	hu qi gu yuan si	1
胡曲汉曲声皆好	hu qu han qu sheng jie hao	1
画取受降时	hua qu shou xiang shi	1
宦情哂鸡口	huan qing shen ji kou	1
宦情知己少	huan qing zhi ji shao	1
黄雀数声催柳变	huang que shu sheng cui liu bian	1
黄雀知恩在	huang que zhi en zai	1
还期复几何	hai qi fu ji he	1
海气侵肌凉	hai qi qin ji liang	1
还期如可访	hai qi ru ke fang	1
还期应不远	hai qi ying bu yuan	1
还期在岁晏	hai qi zai sui yan	1
还倾四五酌	hai qing si wu zhang	1
还阙首途	hai que shou tu	1
寒禽野水自纵横	han qin ye shui zi zong heng	1
含情讵相违	han qing ju xiang wei	1
含情弄柔瑟	han qing nong rou se	1
寒蛩悲洞房	han qiong bei dong fang	1
回风邻果香	hui feng lin gang xiang	1
回风暮雨入铜鞮	hui feng mu yu ru tong di	1
回风片雨谢时人	hui feng pian yu xie shi ren	1
回风入幽草	hui feng ru you cao	1
回风送落晖	hui feng song lang hui	1
回复意犹迷	hui fu yi you mi	1
或逢花笺与绢素	hang feng hua jian yu juan su	1
火伏金气腾	hang fu jin qi teng	1
翰飞鸳别侣	han fei yuan bie la	1
好风若借低枝便	hao feng rang jie di zhi bian	1
鹤发逢新镜	he fa feng xin jing	1
鹤发婆娑乡里亲	he fa po sang xiang li qin	1
何法住持后	he fa zhu chi hou	1
何方半座迎	he fang ban zang ying	1
何妨更采薇	he fang geng cai wei	1
何妨密旨先符竹	he fang mi zhi xian fu zhu	1
鹤分琴久罢	he fen qin jiu ba	1
和风袅轻柳	he feng niao qing liu	1
和风日又长	he feng ri you chang	1
和风载升	he feng zai sheng	1
和风醉里承恩客	he feng zui li cheng en ke	1
蘅芳忆草堂	heng fang yi cao tang	1
横拂秋殿冷	heng fu qiu dian leng	1
红芳绿笋是行路	hong fang la sun shi xing lu	1
胡风略地烧连山	hu feng lue di shao lian shan	1
胡风绕雪	hu feng rao xue	1
忽逢张道陵	hu feng zhang dao ling	1
虎府龙节照岐路	hu fu long jie zhao qi lu	1
华发变已青	hua fa bian yi qing	1
花发长年悲	hua fa chang nian bei	1
花发从南早	hua fa cong nan zao	1
花发登山庙	hua fa deng shan miao	1
华发强扶冠	hua fa qiang fu guan	1
花发炎景中	hua fa yan jing zhong	1
花发在东篱	hua fa zai dong li	1
花繁鸟近人	hua fan niao jin ren	1
花逢几遍人	hua feng ji bian ren	1
化佛示持帚	hua fo shi chi zhou	1
荒坟秋陌上	huang fen qiu mo shang	1
会见拂云长	hui jian fu yun chang	1
灰劫问胡僧	hui jie wen hu seng	1
婚嫁不婴心	hun jia bu ying xin	1
火急将书凭驿使	hang ji jiang shu ping yi shi	1
或见青色古	hang jian qing se gu	1
火井蒸云热	hang jing zheng yun re	1
还缉旧荷裳	hai ji jiu he shang	1
还家路远儿童小	hai jia lu yuan er tong xiao	1
还见戴无为	hai jian dai wu wei	1
还将负暄处	hai jiang fu xuan chu	1
还将经济学	hai jiang jing ji xue	1
还将文字如颜色	hai jiang wen zi ru yan se	1
还将饮水处	hai jiang yin shui chu	1
还解抱龙泉	hai jie bao long quan	1
还近赞公房	hai jin zan gong fang	1
寒几坐空堂	han ji zang kong tang	1
汉甲百万屯边秋	han jia bai wan tun bian qiu	1
汉家宫阙梦中归	han jia gong que meng zhong gui	1
汉家今上郡	han jia jin shang jun	1
汉家旌帜满阴山	han jia jing zhi man yin shan	1
汉家良牧得人难	han jia liang mu de ren nan	1
汉家青史上	han jia qing shi shang	1
汉家若欲论封禅	han jia rang yu lun feng shan	1
汉家神器在	han jia shen qi zai	1
汉家天子好经过	han jia tian zi hao jing gang	1
汉家簪绂在羸身	han jia zan fu zai lei shen	1
寒涧闻松禽	han jian wen song qin	1
汉将不封侯	han jiang bu feng hou	1
汉将归来虏塞空	han jiang gui lai lu sai kong	1
汉将怀不平	han jiang huai bu ping	1
寒江近户漫流声	han jiang jin hu man liu sheng	1
汉将犹防虏	han jiang you fang lu	1
寒郊好天气	han jiao hao tian qi	1
寒郊怨别甚於春	han jiao yuan bie shen yu chun	1
寒尽鸿先去	han jin hong xian qu	1
寒尽鸿先至	han jin hong xian zhi	1
汉军游骑貂锦衣	han jun you qi diao jin yi	1
回首可怜歌舞地	hui shou ke lian ge wu di	1
回首空门外	hui shou kong men wai	1
回首泪纵横	hui shou lei zong heng	1
回首黎元病	hui shou li yuan bing	1
回首暮潮还	hui shou mu chao hai	1
回首秦东门	hui shou qin dong men	1
回首戎城空落晖	hui shou rong cheng kong lang hui	1
回首徒酸辛	hui shou tu suan xin	1
回首望城邑	hui shou wang cheng yi	1
回首谢故园	hui shou xie gu yuan	1
挥手谢秣陵	hui shou xie mo ling	1
回首谢云萝	hui shou xie yun lang	1
回首兴滔滔	hui shou xing tao tao	1
回首邀余赋一章	hui shou yao yu fu yi zhang	1
回首一悲哀	hui shou yi bei ai	1
回首忆朝班	hui shou yi chao ban	1
回首一茫茫	hui shou yi mang mang	1
回首一伤神	hui shou yi shang shen	1
回首中丞座	hui shou zhong cheng zang	1
回首周南客	hui shou zhou nan ke	1
回首追谈笑	hui shou zhui tan xiao	1
魂伤山寂然	hun shang shan ji ran	1
海上独归惭不及	hai shang du gui can bu ji	1
海上红旗满	hai shang hong qi man	1
海上旧山无的信	hai shang jiu shan wu de xin	1
海上神山绿	hai shang shen shan la	1
海上使君归	hai shang shi jun gui	1
亥市风烟接	hai shi feng yan jie	1
还识宁家衣	hai shi ning jia yi	1
还识扬舲翁	hai shi yang ling weng	1
寒山映月在湖中	han shan ying yue zai hu zhong	1
寒声白鹭潮	han sheng bai lu chao	1
寒声临雁沼	han sheng lin yan zhao	1
韩生讶我为斯艺	han sheng ya wo wei si yi	1
汉史蔡邕专	han shi cai yong zhuan	1
寒食花开千树雪	han shi hua kai qian shu xue	1
寒食空江曲	han shi kong jiang qu	1
寒水芙蓉花	han shui fu rong hua	1
寒水见鱼沈	han shui jian yu shen	1
蕙叶青青花乱开	hui ye qing qing hua luan kai	1
会有故人杯	hui you gu ren bei	1
会有携手日	hui you xie shou ri	1
会禹百神迎	hui yu bai shen ying	1
会遇更何时	hui yu geng he shi	1
回云随去雁	hui yun sui qu yan	1
昏鸦接翅归	hun ya jie chi gui	1
混一车书弃金玉	hun yi che shu qi jin yu	1
惛愚性颇全	hun yu xing po quan	1
祸亦不在大	hang yi bu zai da	1
获与之而并驱	hang yu zhi er bing qu	1
火云赫嵯峨	hang yun he cang e	1
火云挥汗日	hang yun hui han ri	1
火云终不移	hang yun zhong bu yi	1
火云滋垢腻	hang yun zi gou ni	1
海燕飞时独倚楼	hai yan fei shi du yi lou	1
海燕秋还去	hai yan qiu hai qu	1
海燕欲先归	hai yan yu xian gui	1
还吟大隐作	hai yin da yin zang	1
还应伴庾公	hai ying ban yu gong	1
还应寄阿连	hai ying ji a lian	1
还有蔡家残史籍	hai you cai jia can shi ji	1
还与沙鸥宿水湄	hai yu sha ou su shui mei	1
海雨沾隋柳	hai yu zhan sui liu	1
海月留人醉	hai yue liu ren zui	1
海岳晏来朝	hai yue yan lai chao	1
寒鸦飞尽水悠悠	han ya fei jin shui you you	1
寒鸦飞去日衔山	han ya fei qu ri xian shan	1
寒鸦飞入上阳宫	han ya fei ru shang yang gong	1
寒鸦接饭雁横天	han ya jie fan yan heng tian	1
汉仪君已接	han yi jun yi jie	1
汗浥新装画不成	han yi xin zhuang hua bu cheng	1
寒影一巢孤	han ying yi chao gu	1
寒鱼依石发	han yu yi shi fa	1
汉苑钟声早	han yuan zhong sheng zao	1
寒月落斜晖	han yue lang xie hui	1
寒月照秋城	han yue zhao qiu cheng	1
寒韵辨湘灵	han yun bian xiang ling	1
回中浪不恶	hui zhong lang bu e	1
回中鱼好游	hui zhong yu hao you	1
回舟一水香	hui zhou yi shui xiang	1
回舟朝夕待春风	hui zhou zhao xi dai chun feng	1
回舟坐客时	hui zhou zang ke shi	1
还照沧洲雪	hai zhao cang zhou xue	1
还知楚河内	hai zhi chu he nei	1
还知在楚乡	hai zhi zai chu xiang	1
海中离离三山出	hai zhong li li san shan chu	1
海中有国倾神功	hai zhong you gang qing shen gong	1
酣战祈成功	han zhan qi cheng gong	1
汉诏年年有	han zhao nian nian you	1
寒竹惭虚受	han zhu can xu shou	1
寒竹度帘声	han zhu du lian sheng	1
寒渚未通潮	han zhu wei tong chao	1
好织回文寄窦滔	hao zhi hui wen ji dou tao	1
好住好住王司户	hao zhu hao zhu wang si hu	1
何者为泥何者玉	he zhe wei ni he zhe yu	1
鸿志不汝较	hong zhi bu ru jiao	1
红枝欲折紫枝殷	hong zhi yu zhe zi zhi yin	1
红妆透出水精帘	hong zhuang tou chu shui jing lian	1
后种亦先芳	hou zhong yi xian fang	1
花正浓时人正愁	hua zheng nong shi ren zheng chou	1
花枝乱缀阴	hua zhi luan zhui yin	1
花枝濛濛向水垂	hua zhi meng meng xiang shui chui	1
华烛忽惊春	hua zhu hu jing chun	1
环中得水精	huan zhong de shui jing	1
黄纸初飞敕字来	huang zhi chu fei chi zi lai	1
黄竹篇成好命题	huang zhu pian cheng hao ming ti	1
回瞻二妙非吾侣	hui zhan er miao fei wu la	1
回瞻相好因垂泪	hui zhan xiang hao yin chui lei	1
回瞻终未屡	hui zhan zhong wei la	1
回舟暮寂寥	hui zhou mu ji liao	1
灰煮蜡楷光烂然	hui zhu la kai guang lan ran	1
回转沙岸近	hui zhuan sha an jin	1
还斋夜方阑	hai zhai ye fang lan	1
还召李将军	hai zhao li jiang jun	1
机尽独亲沙上鸟	ji jin du qin sha shang niao	1
即今龙厩水	ji jin long jiu shui	1
即今蓬鬓改	ji jin peng bin gai	1
即今耆旧无新语	ji jin qi jiu wu xin yu	1
即今相见两相悲	ji jin xiang jian liang xiang bei	1
即今萤已乱	ji jin ying yi luan	1
汲井爱秋泉	ji jing ai qiu quan	1
几经开口笑	ji jing kai kou xiao	1
寂静求无相	ji jing qiu wu xiang	1
汲井向新月	ji jing xiang xin yue	1
即景真桃源	ji jing zhen tao yuan	1
寄酒全吾道	ji jiu quan wu dao	1
稽君车马程	ji jun che ma cheng	1
家家急竞锥	jia jia ji jing zhui	1
家家养乌鬼	jia jia yang wu gui	1
家家迎蓟子	jia jia ying ji zi	1
佳节虽逢菊	jia jie sui feng ju	1
佳句不离明主心	jia ju bu li ming zhu xin	1
佳句惭相及	jia ju can xiang ji	1
佳句染华笺	jia ju ran hua jian	1
佳句唯称谢法曹	jia ju wei cheng xie fa cao	1
佳句向谁传	jia ju xiang shui chuan	1
蒹葭露下晚	jian jia lu xia wan	1
蒹葭侵驿树	jian jia qin yi shu	1
蒹葭曙色苍苍远	jian jia shu se cang cang yuan	1
见酒须相忆	jian jiu xu xiang yi	1
渐觉江天远	jian jue jiang tian yuan	1
见君尝北望	jian jun chang bei wang	1
见君绝意必深知	jian jun jue yi bi shen zhi	1
见君问我意	jian jun wen wo yi	1
降集翻翔凤	jiang ji fan xiang feng	1
江家驱白鼻	jiang jia qu bai bi	1
将家瀛海滨	jiang jia ying hai bin	1
江间波浪兼天涌	jiang jian bo lang jian tian yong	1
将解袂兮丛予思	jiang jie mei xi cong yu si	1
绛节青幢迎少君	jiang jie qing zhuang ying shao jun	1
绛节引雕戈	jiang jie yin diao ge	1
疆界指垂杨	jiang jie zhi chui yang	1
鶺鴒飞急到沙头	ji ling fei ji dao sha tou	1
即令邀客醉	ji ling yao ke zui	1
稽留楚客中	ji liu chu ke zhong	1
稽留伏枕辰	ji liu fu zhen chen	1
饥鹭不惊收钓处	ji lu bu jing shou diao chu	1
骥騄伏盐车	ji lu fu yan che	1
羁旅病年侵	ji la bing nian qin	1
羁旅四愁侵	ji la si chou qin	1
羁旅知交态	ji la zhi jiao tai	1
夹郎木兰舟	jia lang mu lan zhou	1
家林越鸟飞	jia lin yue niao fei	1
渐老逢春能几回	jian lao feng chun neng ji hui	1
谏猎阻清霄	jian lie zu qing xiao	1
箭漏日初短	jian lou ri chu duan	1
将来荡沧溟	jiang lai dang cang ming	1
将老病缠身	jiang lao bing chan shen	1
将老失知音	jiang lao shi zhi yin	1
江蓠又堪摘	jiang li you kan zhai	1
江连白帝深	jiang lian bai di shen	1
江敛洲渚出	jiang lian zhou zhu chu	1
江林月渐生	jiang lin yue jian sheng	1
将领儿孙行拾稼	jiang ling er sun xing shi jia	1
将令过客迷	jiang ling gang ke mi	1
江令锦袍鲜	jiang ling jin pao xian	1
江流大自在	jiang liu da zi zai	1
江柳非时发	jiang liu fei shi fa	1
江流复旧痕	jiang liu fu jiu hen	1
江流何渺渺	jiang liu he miao miao	1
江流气不平	jiang liu qi bu ping	1
江流思夏后	jiang liu si xia hou	1
江流宿雾中	jiang liu xiu wu zhong	1
江楼新咏发	jiang lou xin yong fa	1
江楼延赏心	jiang lou yan shang xin	1
江楼翼瓦齐	jiang lou yi wa qi	1
江楼枕席清	jiang lou zhen xi qing	1
江楼坐夜阑	jiang lou zang ye lan	1
江路东连千里潮	jiang lu dong lian qian li chao	1
江路湿红蕉	jiang lu shi hong jiao	1
江路野梅香	jiang lu ye mei xiang	1
将略过南仲	jiang lue gang nan zhong	1
寂寞浮云外	ji mo fu yun wai	1
寂寞江天云雾里	ji mo jiang tian yun wu li	1
寂寞了闲事	ji mo le xian shi	1
寂寞骊山道	ji mo li shan dao	1
寂寞穷山今遇赏	ji mo qiong shan jin yu shang	1
寂寞洒衣巾	ji mo sa yi jin	1
寂寞谁知楚相尊	ji mo shui zhi chu xiang zun	1
寂寞想章台	ji mo xiang zhang tai	1
寂寞舟中谁借问	ji mo zhou zhong shui jie wen	1
寂寞壮心惊	ji mo zhuang xin jing	1
寂寞坐遥夜	ji mo zang yao ye	1
极目故关道	ji mu gu guan dao	1
极目苦心怀谢脁	ji mu ku xin huai xie tiao	1
极目连江汉	ji mu lian jiang han	1
极目烟霞外	ji mu yan xia wai	1
极目远无象	ji mu yuan wu xiang	1
极目总无波	ji mu zong wu bo	1
假寐晓莺吟	jia mei xiao ying yin	1
葭萌氐种迥	jia meng di zhong jiong	1
剑门犹阻北人来	jian men you zu bei ren lai	1
江满带维舟	jiang man dai wei zhou	1
将门高胜霍	jiang men gao sheng hang	1
江渺渺兮多烟	jiang miao miao xi dang yan	1
江鸣夜雨悬	jiang ming ye yu xuan	1
江沫拥春沙	jiang mo yong chun sha	1
结茅书阁俭	jie mao shu ge jian	1
结茅因古树	jie mao yin gu shu	1
结茅栽树近东林	jie mao zai shu jin dong lin	1
阶面青苔先自生	jie mian qing tai xian zi sheng	1
金马招贤会有时	jin ma zhao xian hui you shi	1
金门定回音	jin men ding hui yin	1
金眸玉爪不凡材	jin mou yu zhao bu fan cai	1
锦幕云屏深掩扉	jin mu yun ping shen yan fei	1
镜埋鸾已去	jing mai luan yi qu	1
荆蛮各倦游	jing man ge juan you	1
荆蛮去几年	jing man qu ji nian	1
荆门好附书	jing men hao fu shu	1
荆门留美化	jing men liu mei hua	1
鸡犬逐人静	ji quan zhu ren jing	1
几群沧海上	ji qun cang hai shang	1
佳期碧天末	jia qi bi tian mo	1
佳期别在春山里	jia qi bie zai chun shan li	1
佳期不厌逢	jia qi bu yan feng	1
佳气常薰仗外峰	jia qi chang xun zhang wai feng	1
佳期来客梦	jia qi lai ke meng	1
佳气连海浦	jia qi lian hai pu	1
佳期难再得	jia qi nan zai de	1
佳气山川秀	jia qi shan chuan xiu	1
佳期赏地应穷此	jia qi shang di ying qiong ci	1
佳期少别俄千里	jia qi shao bie e qian li	1
佳期虽雾散	jia qi sui wu san	1
佳期笑把斋中酒	jia qi xiao ba zhai zhong jiu	1
佳期宴赏情	jia qi yan shang qing	1
佳期欲阻暌	jia qi yu zu kui	1
佳期在碧霄	jia qi zai bi xiao	1
佳期纵得上宫游	jia qi zong de shang gong you	1
佳期阻清夜	jia qi zu qing ye	1
嘉庆送归客	jia qing song gui ke	1
佳趣满沧波	jia qu man cang bo	1
兼齐玉帐雄	jian qi yu zhang xiong	1
贱妾解当熊	jian qie jie dang xiong	1
将期永投袂	jiang qi yong tou mei	1
江桥春聚船	jiang qiao chun ju chuan	1
江清歌扇底	jiang qing ge shan di	1
江清日抱鼋鼍游	jiang qing ri bao yuan tang you	1
江清唯独看	jiang qing wei du kan	1
江清心可莹	jiang qing xin ke ying	1
江清易见鱼	jiang qing yi jian yu	1
江曲全萦楚	jiang qu quan ying chu	1
绛阙犹栖凤	jiang que you qi feng	1
胶漆常投分	jiao qi chang tou fen	1
交情老更亲	jiao qing lao geng qin	1
交情频更好	jiao qing pin geng hao	1
交情与我违	jiao qing yu wo wei	1
阶前短草泥不乱	jie qian duan cao ni bu luan	1
阶前每缓行	jie qian mei huan xing	1
诘屈白道转	jie qu bai dao zhuan	1
几日试龙泉	ji ri shi long quan	1
计日霜戈尽敌归	ji ri shuang ge jin di gui	1
几日孙弘阁	ji ri sun hong ge	1
霁日遥分万井间	ji ri yao fen wan jing jian	1
计日谒承明	ji ri ye cheng ming	1
计日应追鸳鹭行	ji ri ying zhui yuan lu xing	1
计日再飞鸣	ji ri zai fei ming	1
计日斩鲸鱼	ji ri zhan jing yu	1
嵇阮逸相须	ji ruan yi xiang xu	1
家人采蕨还	jia ren cai jue hai	1
佳人成古石	jia ren cheng gu shi	1
家人愁斗储	jia ren chou dou chu	1
家人几夜望刀头	jia ren ji ye wang dao tou	1
佳人旷无期	jia ren kuang wu qi	1
佳人满近船	jia ren man jin chuan	1
佳人上客前	jia ren shang ke qian	1
佳人拾翠春相问	jia ren shi cui chun xiang wen	1
佳人指凤凰	jia ren zhi feng huang	1
家人恣贫贱	jia ren zi pin jian	1
家人钻火用青枫	jia ren zuan hang yong qing feng	1
假日从时饮	jia ri cong shi yin	1
见人不飞鸣	jian ren bu fei ming	1
江日动晴晖	jiang ri dong qing hui	1
江入度山云	jiang ru du shan yun	1
皎然青琐客	jiao ran qing sang ke	1
鲛人织杼悲	jiao ren zhi zhu bei	1
借汝迁居停宴游	jie ru qian ju ting yan you	1
今人嗤点流传赋	jin ren chi dian liu chuan fu	1
今人复爱闲江清	jin ren fu ai xian jiang qing	1
今人几个属诗家	jin ren ji ge shu shi jia	1
今人谁至公	jin ren shui zhi gong	1
今日爱闲江复清	jin ri ai xian jiang fu qing	1
今日把手笑	jin ri ba shou xiao	1
今日不足议	jin ri bu zu yi	1
今日残花昨日开	jin ri can hua zang ri kai	1
今日朝廷须汲黯	jin ri chao ting xu ji an	1
今日车骑来	jin ri che qi lai	1
急雨捎溪足	ji yu shao xi zu	1
跻予身之飘飘	ji yu shen zhi piao piao	1
寄语舟航恶年少	ji yu zhou hang e nian shao	1
寄语尊前客	ji yu zun qian ke	1
几怨黄鹄别	ji yuan huang hu bie	1
继远家声在此身	ji yuan jia sheng zai ci shen	1
季月还乡独未能	ji yue huan xiang du wei neng	1
季月况堪过	ji yue kuang kan gang	1
霁月悬琪树	ji yue xuan qi shu	1
霁云明孤岭	ji yun ming gu ling	1
霁云疏有叶	ji yun shu you ye	1
加以久荒浪	jia yi jiu huang lang	1
家有愁怨妻	jia you chou yuan qi	1
家远传书日	jia yuan chuan shu ri	1
家酝香	jia yun xiang	1
建业龙盘处	jian ye long pan chu	1
建业去随缘	jian ye qu sui yuan	1
简异当朝执	jian yi dang chao zhi	1
简易高人意	jian yi gao ren yi	1
俭亦何深	jian yi he shen	1
兼疑菱荇香	jian yi ling xing xiang	1
兼疑夏禹功	jian yi xia yu gong	1
见欲扁舟去	jian yu pian zhou qu	1
肩舆强老翁	jian yu qiang lao weng	1
肩舆羽翮低	jian yu yu he di	1
建元功载刊	jian yuan gong zai kan	1
俭约前王体	jian yue qian wang ti	1
江燕社犹飞	jiang yan she you fei	1
江燕双飞瓦棺寺	jiang yan shuang fei wa guan si	1
江依白帝深	jiang yi bai di shen	1
将贻古贤责	jiang yi gu xian ze	1
将贻后生福	jiang yi hou sheng fu	1
姜芋当农收	jiang yu dang nong shou	1
江与放船清	jiang yu fang chuan qing	1
江雨旧无时	jiang yu jiu wu shi	1
江鱼美可求	jiang yu mei ke qiu	1
江雨铭旌湿	jiang yu ming jing shi	1
将与身而皆亡	jiang yu shen er jie wang	1
江雨夜闻多	jiang yu ye wen dang	1
江雨正霏微	jiang yu zheng fei wei	1
及兹春始暮	ji zi chun shi mu	1
及兹劳所钦	ji zi lao sang qin	1
季子留遗庙	ji zi liu yi miao	1
季子如今德有邻	ji zi ru jin de you lin	1
骥足駸駸吴越关	ji zu qin qin wu yue guan	1
积醉且未醒	ji zui qie wei xing	1
既醉万事遗	ji zui wan shi yi	1
家在长陵小市中	jia zai chang ling xiao shi zhong	1
家在平陵音信疏	jia zai ping ling yin xin shu	1
家在赵邯郸	jia zai zhao han dan	1
甲子过我寿	jia zi gang wo shou	1
甲子西南异	jia zi xi nan yi	1
甲卒身虽贵	jia zu shen sui gui	1
贱子何人记	jian zi he ren ji	1
见子如琼枝	jian zi ru qiong zhi	1
贱子托明德	jian zi tang ming de	1
坚坐看君倾	jian zang kan jun qing	1
焦糟幸一柈	jiao zao xing yi ban	1
结子随边使	jie zi sui bian shi	1
皆作龙蛇形	jie zang long she xing	1
今兹秉天宪	jin zi bing tian xian	1
久在征南役	jiu zai zheng nan yi	1
九奏动行云	jiu zou dong xing yun	1
九钻巴噀火	jiu zuan ba xun hang	1
久坐密金章	jiu zang mi jin zhang	1
久坐惜芳辰	jiu zang xi fang chen	1
举族来南奔	ju zu lai nan ben	1
君在海北汭	jun zai hai bei rui	1
君子道未长	jun zi dao wei chang	1
君子莅止	jun zi li zhi	1
君子有褊性	jun zi you bian xing	1
君子知虚心	jun zi zhi xu xin	1
君子至止	jun zi zhi zhi	1
迹在人亡处	ji zai ren wang chu	1
迹在是非端	ji zai shi fei duan	1
几载遗正音	ji zai yi zheng yin	1
继组鄙夫留	ji zu bi fu liu	1
积阻关河固	ji zu guan he gu	1
家在故林吴楚间	jia zai gu lin wu chu jian	1
家在梦中何日到	jia zai meng zhong he ri dao	1
渐安无旷土	jian an wu kuang tu	1
饯尔白头日	jian er bai tou ri	1
见尔携琴客	jian er xie qin ke	1
教儿且覆掌中杯	jiao er qie fu zhang zhong bei	1
结爱独荆榛	jie ai du jing zhen	1
解爱鲈鱼能几人	jie ai lu yu neng ji ren	1
截鳌作天柱	jie ao zang tian zhu	1
嗟尔太平人	jie er tai ping ren	1
嗟尔殢秋风	jie er ti qiu feng	1
戒尔万代	jie er wan dai	1
尽哀知有处	jin ai zhi you chu	1
近而知其远	jin er zhi qi yuan	1
绝岸风威动	jue an feng wei dong	1
君恩北望心	jun en bei wang xin	1
汲黯直为邻	ji an zhi wei lin	1
寄傲与君同	ji ao yu jun tong	1
及尔空衰暮	ji er kong shuai mu	1
夹岸纷纷送君去	jia an fen fen song jun qu	1
謇谔王臣直	jian e wang chen zhi	1
荐鹗与云连	jian e yu yun lian	1
金鞍玉勒锦连乾	jin an yu le jin lian qian	1
惊愕不敢前	jing e bu gan qian	1
惊鸥那可亲	jing ou na ke qin	1
久而未就归文园	jiu er wei jiu gui wen yuan	1
据鞍窥古堠	ju an kui gu hou	1
君恩不闭东流水	jun en bu bi dong liu shui	1
君恩空自感	jun en kong zi gan	1
君恩如水流不断	jun en ru shui liu bu duan	1
激昂风云气	ji ang feng yun qi	1
寄傲巾半幅	ji ao jin ban fu	1
及尔不复见	ji er bu fu jian	1
寄尔江南管	ji er jiang nan guan	1
寄二严士良	ji er yan shi liang	1
缄哀草尚新	jian ai cao shang xin	1
见尔复几朝	jian er fu ji chao	1
江岸梅花雪不如	jiang an mei hua xue bu ru	1
解鞍先几日	jie an xian ji ri	1
近爱赤城好	jin ai chi cheng hao	1
金鞍曜朱轮	jin an yao zhu lun	1
见说往年在翰林	jian shang wang nian zai han lin	1
绛纱儒客帐	jiang sha ru ke zhang	1
江山城宛转	jiang shan cheng wan zhuan	1
江山非故园	jiang shan fei gu yuan	1
江山飞丽藻	jiang shan fei li zao	1
江山几路分	jiang shan ji lu fen	1
江山路远羁离日	jiang shan lu yuan ji li ri	1
江山憔悴人	jiang shan qiao cui ren	1
江山且相见	jiang shan qie xiang jian	1
江山日寂寥	jiang shan ri ji liao	1
江山入秋气	jiang shan ru qiu qi	1
江山如有待	jiang shan ru you dai	1
江山侍行迈	jiang shan shi xing mai	1
江山已定居	jiang shan yi ding ju	1
江山有巴蜀	jiang shan you ba shu	1
江山欲霜雪	jiang shan yu shuang xue	1
江山追宋玉	jiang shan zhui song yu	1
江上被花恼不彻	jiang shang bei hua nao bu che	1
江上残花待归客	jiang shang can hua dai gui ke	1
江上春常早	jiang shang chun chang zao	1
江上今朝寒雨歇	jiang shang jin zhao han yu xie	1
江上年年春早	jiang shang nian nian chun zao	1
江上日多雨	jiang shang ri dang yu	1
江上舍前无此物	jiang shang she qian wu ci wu	1
江上数峰青	jiang shang shu feng qing	1
江上徒逢袁绍杯	jiang shang tu feng yuan shao bei	1
江上兮芳草	jiang shang xi fang cao	1
江上相逢皆旧游	jiang shang xiang feng jie jiu you	1
江上形容吾独老	jiang shang xing rong wu du lao	1
江上燕子故来频	jiang shang yan zi gu lai pin	1
江上忆词源	jiang shang yi ci yuan	1
江上忆君时	jiang shang yi jun shi	1
江上亦秋色	jiang shang yi qiu se	1
江上早来凉	jiang shang zao lai liang	1
江上只空雷	jiang shang zhi kong lei	1
江深隔寺门	jiang shen ge si men	1
江深刘备城	jiang shen liu bei cheng	1
江深竹静两三家	jiang shen zhu jing liang san jia	1
渐知王事好	jian zhi wang shi hao	1
剑中负明义	jian zhong fu ming yi	1
涧中磊磊十里石	jian zhong lei lei shi li shi	1
江涨柴门外	jiang zhang chai men wai	1
将征任土贡	jiang zheng ren tu gong	1
江至浔阳九派分	jiang zhi xun yang jiu pai fen	1
江中风浪雨冥冥	jiang zhong feng lang yu ming ming	1
江州涕不禁	jiang zhou ti bu jin	1
江渚翻鸥戏	jiang zhu fan ou xi	1
交趾丹砂重	jiao zhi dan sha zhong	1
交枝花色异	jiao zhi hua se yi	1
交州刺史拜行衣	jiao zhou ci shi bai xing yi	1
皆知屈宋才	jie zhi qu song cai	1
介胄鹰扬出	jie zhou ying yang chu	1
截竹竞萦丝	jie zhu jing ying si	1
金章紫绶照青春	jin zhang zi shou zhao qing chun	1
今朝白发镜中垂	jin zhao bai fa jing zhong chui	1
今朝蝉又鸣	jin zhao chan you ming	1
今朝忽遇东飞翼	jin zhao hu yu dong fei yi	1
今朝豁所思	jin zhao hang sang si	1
今朝江出云	jin zhao jiang chu yun	1
今朝腊月春意动	jin zhao la yue chun yi dong	1
今朝落帽客	jin zhao lang mao ke	1
今朝平津邸	jin zhao ping jin di	1
今朝数行泪	jin zhao shu xing lei	1
今朝万里人	jin zhao wan li ren	1
今朝乌鹊喜	jin zhao wu que xi	1
今朝谢家兴	jin zhao xie jia xing	1
今朝须尽数千杯	jin zhao xu jin shu qian bei	1
今朝一尊酒	jin zhao yi zun jiu	1
今朝永嘉兴	jin zhao yong jia xing	1
今朝云细薄	jin zhao yun xi bao	1
今朝竹林下	jin zhao zhu lin xia	1
尽知行处险	jin zhi xing chu xian	1
近渚多闲田	jin zhu dang xian tian	1
金装昼出罗千骑	jin zhuang zhou chu lang qian qi	1
京兆人杜甫	jing zhao ren du fu	1
京兆先时杰	jing zhao xian shi jie	1
江北江南春冬花	jiang bei jiang nan chun dong hua	1
姜被就离居	jiang bei jiu li ju	1
江北有大洲	jiang bei you da zhou	1
江碧鸟逾白	jiang bi niao yu bai	1
江边村事忙	jiang bian cun shi mang	1
江边地有主	jiang bian di you zhu	1
江边独立时	jiang bian du li shi	1
江边更转蓬	jiang bian geng zhuan peng	1
江边借马骑	jiang bian jie ma qi	1
江边老病虽无力	jiang bian lao bing sui wu li	1
江边数杯酒	jiang bian shu bei jiu	1
江边树里共谁来	jiang bian shu li gong shui lai	1
江边送孙楚	jiang bian song sun chu	1
江边岁月长	jiang bian sui yue chang	1
江边踏青罢	jiang bian ta qing ba	1
江边问草堂	jiang bian wen cao tang	1
江边一盖青	jiang bian yi gai qing	1
江边一树垂垂发	jiang bian yi shu chui chui fa	1
江边正寂寥	jiang bian zheng ji liao	1
江波近酒壶	jiang bo jin jiu hu	1
皆傍林岭生	jie bang lin ling sheng	1
节比全疏勒	jie bi quan shu le	1
节变何烦数	jie bian he fan shu	1
金榜开青琐	jin bang kai qing sang	1
金杯酒色殷	jin bei jiu se yin	1
金篦空刮眼	jin bi kong gua yan	1
金陛立神羊	jin bi li shen yang	1
金鞭欲下不成嘶	jin bian yu xia bu cheng si	1
金波耿玉绳	jin bo geng yu sheng	1
金波入空谷	jin bo ru kong gu	1
鲸波斗洛川	jing bo dou lang chuan	1
久别东吴黄鹄矶	jiu bie dong wu huang hu ji	1
久别与春还	jiu bie yu chun hai	1
举杯欣酒浓	ju bei xin jiu nong	1
举鞭如有问	ju bian ru you wen	1
举鞭谢书帷	ju bian xie shu wei	1
君把一尺诏	jun ba yi chi zhao	1
君抱碧海珠	jun bao bi hai zhu	1
君报还期在早春	jun bao huan qi zai zao chun	1
江村独老身	jiang cun du lao shen	1
江村乱水中	jiang cun luan shui zhong	1
江村晚渡稀	jiang cun wan du xi	1
今辞楚塞隅	jin ci chu sai yu	1
今从汉将营	jin cong han jiang ying	1
今存三首苏涣	jin cun san shou su huan	1
金错囊从罄	jin cang nang cong qing	1
旧采黄花剩	jiu cai huang hua sheng	1
旧从张博望	jiu cong zhang bo wang	1
久存胶漆应难并	jiu cun jiao qi ying nan bing	1
局促看秋燕	ju cu kan qiu yan	1
俊才早在苍鹰上	jun cai zao zai cang ying shang	1
君侧有谗人	jun ce you chan ren	1
君辞明主汉江滨	jun ci ming zhu han jiang bin	1
及此明月光	ji ci ming yue guang	1
及此烟霞暮	ji ci yan xia mu	1
积翠暧遥原	ji cui ai yao yuan	1
积翠流霞满坑谷	ji cui liu xia man keng gu	1
蹇辞惭自寡	jian ci can zi gua	1
江村风雪霁	jiang cun feng xue ji	1
江村日暮寻遗老	jiang cun ri mu xun yi lao	1
江村小儿好夸骋	jiang cun xiao er hao kua cheng	1
江村远鸡应	jiang cun yuan ji ying	1
江村竹苇深	jiang cun zhu wei shen	1
荆岑无遗璧	jing cen wu yi bi	1
旧村乔木在	jiu cun qiao mu zai	1
俱从泛舟役	ju cong fan zhou yi	1
君曾叹逐臣	jun ceng tan zhu chen	1
荠菜泊来生	ji cai bo lai sheng	1
寄璨师	ji can shi	1
饥餐天上雪	ji can tian shang xue	1
冀餐圆丘草	ji can yuan qiu cao	1
藉草依流水	ji cao yi liu shui	1
即此抱馀素	ji ci bao yu su	1
及此北望君	ji ci bei wang jun	1
及此春风暄	ji ci chun feng xuan	1
及此二龙随	ji ci er long sui	1
及此见君归	ji ci jian jun gui	1
及此俱成人	ji ci ju cheng ren	1
即此吝音素	ji ci lin yin su	1
江海旅人闲	jiang hai la ren xian	1
江海时相见	jiang hai shi xiang jian	1
江海送君情	jiang hai song jun qing	1
江海随泛梗	jiang hai sui fan geng	1
江海意何如	jiang hai yi he ru	1
江海有沧洲	jiang hai you cang zhou	1
江寒出水长	jiang han chu shui chang	1
江汉春风起	jiang han chun feng qi	1
江汉风流万古情	jiang han feng liu wan gu qing	1
江汉故人少	jiang han gu ren shao	1
江汉忽同流	jiang han hu tong liu	1
江汉哭君时	jiang han ku jun shi	1
江汉路长身不定	jiang han lu chang shen bu ding	1
江寒蘋叶衰	jiang han pin ye shuai	1
江汉山重阻	jiang han shan zhong zu	1
江汉失清秋	jiang han shi qing qiu	1
江汉思归客	jiang han si gui ke	1
江汉遥相望	jiang han yao xiang wang	1
江汉一归舟	jiang han yi gui zhou	1
江汉月娟娟	jiang han yue juan juan	1
江虹明远饮	jiang hong ming yuan yin	1
江红斜照微	jiang hong xie zhao wei	1
江湖春欲暮	jiang hu chun yu mu	1
江湖递交通	jiang hu di jiao tong	1
江湖多白鸟	jiang hu dang bai niao	1
江湖堕清月	jiang hu dang qing yue	1
江湖凡马多憔悴	jiang hu fan ma dang qiao cui	1
江湖满地一渔翁	jiang hu man di yi yu weng	1
江湖眇霁天	jiang hu miao ji tian	1
江湖深更白	jiang hu shen geng bai	1
江湖涕泫然	jiang hu ti xuan ran	1
江湖天阔足风涛	jiang hu tian kang zu feng tao	1
江湖同避地	jiang hu tong bi di	1
江湖万里开	jiang hu wan li kai	1
江湖拥隔劳寸心	jiang hu yong ge lao cun xin	1
江湖有主人	jiang hu you zhu ren	1
江湖远适无前期	jiang hu yuan shi wu qian qi	1
江花报邑人	jiang hua bao yi ren	1
江花结子已无多	jiang hua jie zi yi wu dang	1
江花冷色频	jiang hua leng se pin	1
江花乱点雪纷纷	jiang hua luan dian xue fen fen	1
江华胜事接湘滨	jiang hua sheng shi jie xiang bin	1
江淮略孟诸	jiang huai lue meng zhu	1
江浑鱼掉头	jiang hun yu diao tou	1
结欢随过隙	jie huan sui gang xi	1
近海势弥广	jin hai shi mi guang	1
近贺中兴主	jin he zhong xing zhu	1
金吼霜钟彻	jin hou shuang zhong che	1
金壶隐浪偏	jin hu yin lang pian	1
金壶醉老春	jin hu zui lao chun	1
金花腊酒解酴醿	jin hua la jiu jie tu mi	1
金华山北涪水西	jin hua shan bei fu shui xi	1
金华省郎惜佳辰	jin hua sheng lang xi jia chen	1
金花帖鼓腰	jin hua tie gu yao	1
金花笑菊秋	jin hua xiao ju qiu	1
襟怀庶可凭	jin huai shu ke ping	1
禁火卜欢娱	jin hang bo huan yu	1
襟豁雾开天	jin hang wu kai tian	1
经寒不入宫中树	jing han bu ru gong zhong shu	1
静和而止	jing he er zhi	1
荆衡烟雨深	jing heng yan yu shen	1
京华长路绝	jing hua chang lu jue	1
京华即旧游	jing hua ji jiu you	1
菁华岁月迁	jing hua sui yue qian	1
京华消息迟	jing hua xiao xi chi	1
旌麾俨欲动	jing hui yan yu dong	1
惊魂雁怯弦	jing hun yan qie xian	1
酒酣并辔金鞭垂	jiu han bing pei jin bian chui	1
酒酣相视笑	jiu han xiang shi xiao	1
酒酣暂轻别	jiu han zan qing bie	1
旧好寻君长	jiu hao xun jun zhang	1
巨海能无钓	ju hai neng wu diao	1
菊花从此不须开	ju hua cong ci bu xu kai	1
橘花低客舍	ju hua di ke she	1
菊花三笑旅怀开	ju hua san xiao la huai kai	1
橘怀乡梦里	ju huai xiang meng li	1
卷荷藏露滴	juan he cang lu di	1
绝壑流寒泉	jue he liu han quan	1
将径往兮不难	jiang jing wang xi bu nan	1
江迥月来迟	jiang jiong yue lai chi	1
将军禀天姿	jiang jun bing tian zi	1
将军胆气雄	jiang jun dan qi xiong	1
将军苦战时	jiang jun ku zhan shi	1
将军临气候	jiang jun lin qi hou	1
将军且莫破愁颜	jiang jun qie mo po chou yan	1
将军犹汗马	jiang jun you han ma	1
将军专策略	jiang jun zhuan ce lue	1
皎皎无缁磷	jiao jiao wu zi lin	1
皎洁常独明	jiao jie chang du ming	1
皎洁如圆珪	jiao jie ru yuan gui	1
角巾高枕向晴山	jiao jin gao zhen xiang qing shan	1
郊境罢守卫	jiao jing ba shou wei	1
结交意不薄	jie jiao yi bu bo	1
嗟嗟党茂宗	jie jie dang mao zong	1
嗟嗟山海客	jie jie shan hai ke	1
嗟嗟有隋氏	jie jie you sui shi	1
喈喈在同声	jie jie zai tong sheng	1
节近重阳念归否	jie jin chong yang nian gui fou	1
接近与名藩	jie jin yu ming fan	1
解巾佐幕府	jie jin zang mu fu	1
嗟君久折腰	jie jun jiu zhe yao	1
嗟君在万里	jie jun zai wan li	1
金羁白雪毛	jin ji bai xue mao	1
金羁络騕褭	jin ji lang yao niao	1
金羁映骕骦	jin ji ying su shuang	1
近家见门柳	jin jia jian men liu	1
今见起毫端	jin jian qi hao duan	1
锦江春色逐人来	jin jiang chun se zhu ren lai	1
今将问茂宗	jin jiang wen mao zong	1
锦江元过楚	jin jiang yuan gang chu	1
今皆付酒樽	jin jie fu jiu zun	1
今嗟鹏鷃别	jin jie peng yan bie	1
金井识双桐	jin jing shi shuang tong	1
进军飞狐北	jin jun fei hu bei	1
经济惭长策	jing ji can chang ce	1
竞将明媚色	jing jiang ming mei se	1
竟将为别赠	jing jiang wei bie zeng	1
旌节屡西东	jing jie la xi dong	1
将论草木患	jiang lun cao mu huan	1
教练羽林儿	jiao lian yu lin er	1
较量人世事	jiao liang ren shi shi	1
鹪鹩无羽翼	jiao liao wu yu yi	1
蛟龙不自谋	jiao long bu zi mou	1
蛟龙缠倚剑	jiao long chan yi jian	1
蛟龙斗不开	jiao long dou bu kai	1
蛟龙行兮落增潮	jiao long hang xi lang zeng chao	1
蛟龙窟宅尊	jiao long ku zhai zun	1
蛟龙引子过	jiao long yin zi gang	1
解缆不知年	jie lan bu zhi nian	1
解缆独长吁	jie lan du chang yu	1
结缆排鱼网	jie lan pai yu wang	1
揭厉朝将夕	jie li chao jiang xi	1
结绿处燕石	jie la chu yan shi	1
接缕垂芳饵	jie la chui fang er	1
今来鬓已苍	jin lai bin yi cang	1
近来攀折苦	jin lai pan zhe ku	1
今来思君时	jin lai si jun shi	1
今来已恐邻人非	jin lai yi kong lin ren fei	1
今来游瀼乡	jin lai you rang xiang	1
锦缆牙樯起白鸥	jin lan ya qiang qi bai ou	1
金勒借追风	jin le jie zhui feng	1
金罍何足贵	jin lei he zu gui	1
锦里残丹灶	jin li can dan zao	1
筋力当自悲	jin li dang zi bei	1
筋力定如何	jin li ding ru he	1
锦里逢迎有主人	jin li feng ying you zhu ren	1
筋力交凋丧	jin li jiao diao sang	1
筋力久不如	jin li jiu bu ru	1
筋力妻孥问	jin li qi nu wen	1
锦里先生乌角巾	jin li xian sheng wu jiao jin	1
锦里烟尘外	jin li yan chen wai	1
锦里真人此得仙	jin li zhen ren ci de xian	1
尽怜君醉倒	jin lian jun zui dao	1
津梁及后人	jin liang ji hou ren	1
金陵百万户	jin ling bai wan hu	1
金陵且不远	jin ling qie bu yuan	1
金陵捉得酒仙人	jin ling zhang de jiu xian ren	1
江声六合暮	jiang sheng lu he mu	1
江声走白沙	jiang sheng zou bai sha	1
将诗不必万人传	jiang shi bu bi wan ren chuan	1
将诗待物华	jiang shi dai wu hua	1
降士林沾蕙草寒	jiang shi lin zhan hui cao han	1
将诗莫浪传	jiang shi mo lang chuan	1
江市戎戎暗	jiang shi rong rong an	1
江树城孤远	jiang shu cheng gu yuan	1
江树狂风扫	jiang shu kuang feng sao	1
将衰骨尽痛	jiang shuai gu jin tong	1
将帅蒙恩泽	jiang shuai meng en ze	1
江水长流地	jiang shui chang liu di	1
江水东流去	jiang shui dong liu qu	1
江水开辟流其间	jiang shui kai pi liu qi jian	1
江水流城郭	jiang shui liu cheng gang	1
江水想通波	jiang shui xiang tong bo	1
江水遥连别恨深	jiang shui yao lian bie hen shen	1
江水迎君日夜流	jiang shui ying jun ri ye liu	1
骄奢半隐沦	jiao she ban yin lun	1
蛟室围青草	jiao shi wei qing cao	1
椒实雨新红	jiao shi yu xin hong	1
嗟伤王	jie shang wang	1
接上遇衣襟	jie shang yu yi jin	1
结舌防谗柄	jie she fang chan bing	1
碣石春云色	jie shi chun yun se	1
结绶腰章并	jie shou yao zhang bing	1
结束多红粉	jie shu dang hong fen	1
结束佩吴钩	jie shu pei wu gou	1
结束趋平乐	jie shu qu ping le	1
节爽病微瘳	jie shuang bing wei chou	1
金刹青枫外	jin sha qing feng wai	1
近山复青青	jin shan fu qing qing	1
晋山虽自弃	jin shan sui zi qi	1
今神柽兮不茂	jin shen cheng xi bu mao	1
近身皆鸟道	jin shen jie niao dao	1
禁省一分袂	jin sheng yi fen mei	1
津市半渔商	jin shi ban yu shang	1
晋史坼中台	jin shi che zhong tai	1
今时出见有飞鹰	jin shi chu jian you fei ying	1
晋室丹阳尹	jin shi dan yang yin	1
江天极目澄秋景	jiang tian ji mu cheng qiu jing	1
江天经岘北	jiang tian jing xian bei	1
江田腊雪明	jiang tian la xue ming	1
江天漠漠鸟双去	jiang tian mo mo niao shuang qu	1
江天秋向尽	jiang tian qiu xiang jin	1
江天欲澄霁	jiang tian yu cheng ji	1
江天正落潮	jiang tian zheng lang chao	1
江天自有涯	jiang tian zi you ya	1
江天足芰荷	jiang tian zu ji he	1
江亭且留宴	jiang ting qie liu yan	1
江通神女馆	jiang tong shen na guan	1
江通一柱观	jiang tong yi zhu guan	1
江头赤叶枫愁客	jiang tou chi ye feng chou ke	1
江头且系船	jiang tou qie xi chuan	1
江头人不行	jiang tou ren bu xing	1
交态遭轻薄	jiao tai zao qing bo	1
交态知浮俗	jiao tai zhi fu su	1
嗟叹不足声成文	jie tan bu zu sheng cheng wen	1
皆添白雪声	jie tian bai xue sheng	1
阶庭无争讼	jie ting wu zheng song	1
解箨雨中竹	jie tang yu zhong zhu	1
金台照夜灯	jin tai zhao ye deng	1
津亭北望孤	jin ting bei wang gu	1
津亭疏柳风	jin ting shu liu feng	1
津亭暑夜深	jin ting shu ye shen	1
津头却望后湖岸	jin tou que wang hou hu an	1
津头日日人行	jin tou ri ri ren hang	1
进退多欺贰	jin tui dang qi er	1
径添沙面出	jing tian sha mian chu	1
井田通楚越	jing tian tong chu yue	1
静听江叟语	jing ting jiang sou yu	1
惊湍流不极	jing tuan liu bu ji	1
酒堂贮酿器	jiu tang zhu niang qi	1
剧谈增惠爱	ju tan zeng hui ai	1
君听鸿雁响	jun ting hong yan xiang	1
急弹好	ji tan hao	1
迹忝已成方恋赏	ji tian yi cheng fang lian shang	1
几条蛛网下风庭	ji tiao zhu wang xia feng ting	1
家童拾薪几拗折	jia tong shi xin ji ao zhe	1
江晚白鸥饥	jiang wan bai ou ji	1
将吾寿兮随所从	jiang wu shou xi sui sang cong	1
讲武威已耀	jiang wu wei yi yao	1
结网伫鳣鲂	jie wang zhu zhan fang	1
皆为百里宰	jie wei bai li zai	1
皆为扫氛妖	jie wei sao fen yao	1
借问承恩初	jie wen cheng en chu	1
借问承恩者	jie wen cheng en zhe	1
借问从来香积寺	jie wen cong lai xiang ji si	1
借问督邮才弱冠	jie wen du you cai rang guan	1
借问多寿翁	jie wen dang shou weng	1
借问飞鸣华表上	jie wen fei ming hua biao shang	1
借问还家何处好	jie wen huan jia he chu hao	1
借问还珠盈合浦	jie wen huan zhu ying he pu	1
借问回心后	jie wen hui xin hou	1
借问客书何所寄	jie wen ke shu he sang ji	1
借问夔州压何处	jie wen kui zhou ya he chu	1
借问离居恨深浅	jie wen li ju hen shen qian	1
借问频朝谒	jie wen pin chao ye	1
借问清都旧花月	jie wen qing dou jiu hua yue	1
借问秋泉色	jie wen qiu quan se	1
借问山阳会	jie wen shan yang hui	1
借问山阴远近	jie wen shan yin yuan jin	1
借问省中何水部	jie wen sheng zhong he shui bu	1
借问王孙草	jie wen wang sun cao	1
借问悬车守	jie wen xuan che shou	1
借问浔阳在何处	jie wen xun yang zai he chu	1
借问檐前树	jie wen yan qian shu	1
节物堪为乐	jie wu kan wei le	1
接武仕关西	jie wu shi guan xi	1
今王德教淳	jin wang de jiao chun	1
今为近郭田	jin wei jin gang tian	1
近闻宽法离新州	jin wen kuan fa li xin zhou	1
金吾戒道清	jin wu jie dao qing	1
金屋琼台萧史家	jin wu qiong tai xiao shi jia	1
金吾万国回	jin wu wan gang hui	1
境外为偏帅	jing wai wei pian shuai	1
将寻会稽迹	jiang xun kuai ji ji	1
交新徒有喜	jiao xin tu you xi	1
节下趋庭处	jie xia qu ting chu	1
阶下引潺湲	jie xia yin chan yuan	1
皆向此中泊	jie xiang ci zhong bo	1
今夕乱离啼	jin xi luan li ti	1
今夕秦天一雁来	jin xi qin tian yi yan lai	1
今喜识玄孙	jin xi shi xuan sun	1
锦席淹留还出浦	jin xi yan liu hai chu pu	1
今夕遥天末	jin xi yao tian mo	1
近夏草初新	jin xia cao chu xin	1
尽向芦花灭	jin xiang lu hua mie	1
今宵南极外	jin xiao nan ji wai	1
今宵松月下	jin xiao song yue xia	1
今宵为大雨	jin xiao wei da yu	1
今宵又遇君	jin xiao you yu jun	1
今宵竹林下	jin xiao zhu lin xia	1
尽心翻自极	jin xin fan zi ji	1
锦绣侔新段	jin xiu mou xin duan	1
镜象未离铨	jing xiang wei li quan	1
惊心怯鼓鼙	jing xin qie gu pi	1
经心石镜月	jing xin shi jing yue	1
径行俯仰成今古	jing xing fu yang cheng jin gu	1
经行宴坐有儒风	jing xing yan zang you ru feng	1
经旬出饮独空床	jing xun chu yin du kong chuang	1
旧相恩追后	jiu xiang en zhui hou	1
九霄应易期	jiu xiao ying yi qi	1
酒醒孤烛夜	jiu xing gu zhu ye	1
剧县得英髦	ju xian de ying mao	1
俱徇空名嗟欲老	ju xun kong ming jie yu lao	1
涓选休成	juan xuan xiu cheng	1
君心何处边	jun xin he chu bian	1
君行别老亲	jun xing bie lao qin	1
君行射洪县	jun xing she hong xian	1
君行佐纪纲	jun xing zang ji gang	1
军须远算缗	jun xu yuan suan min	1
机息知名误	ji xi zhi ming wu	1
既下同建瓴	ji xia tong jian ling	1
机闲任昼昏	ji xian ren zhou hun	1
寄谢金门侣	ji xie jin men la	1
江猿吟翠屏	jiang yuan yin cui ping	1
江猿应独吟	jiang yuan ying du yin	1
江月辞风缆	jiang yue ci feng lan	1
江月共凄清	jiang yue gong qi qing	1
江月光于水	jiang yue guang yu shui	1
江月会兼风	jiang yue hui jian feng	1
江月满江城	jiang yue man jiang cheng	1
江月去人只数尺	jiang yue qu ren zhi shu chi	1
江月照还空	jiang yue zhao hai kong	1
江云覆几重	jiang yun fu ji zhong	1
江云更对垂	jiang yun geng dui chui	1
江云何夜尽	jiang yun he ye jin	1
江云乱眼飘	jiang yun luan yan piao	1
江云飘素练	jiang yun piao su lian	1
江云自卷舒	jiang yun zi juan shu	1
娇燕入檐回	jiao yan ru yan hui	1
浇药泉流细	jiao yao quan liu xi	1
娇倚钿箜篌	jiao yi dian kong hou	1
交阴总共密	jiao yin zong gong mi	1
交映凝寒露	jiao ying ning han lu	1
焦原不足险	jiao yuan bu zu xian	1
郊原极海西	jiao yuan ji hai xi	1
郊园正掩扉	jiao yuan zheng yan fei	1
接宴身兼杖	jie yan shen jian zhang	1
解颜唯有袖中诗	jie yan wei you xiu zhong shi	1
戒严应笑棘门军	jie yan ying xiao ji men jun	1
接叶制茅亭	jie ye zhi mao ting	1
解衣初醉绿芳夕	jie yi chu zui la fang xi	1
解衣开北户	jie yi kai bei hu	1
解印无与言	jie yin wu yu yan	1
接影武昌城	jie ying wu chang cheng	1
接影追飞太液前	jie ying zhui fei tai ye qian	1
接舆还入楚	jie yu hai ru chu	1
禁掖曾通籍	jin ye ceng tong ji	1
今夜复清光	jin ye fu qing guang	1
今夜孤舟行近远	jin ye gu zhou xing jin yuan	1
今夜江边驻客舟	jin ye jiang bian zhu ke zhou	1
今夜思君梦	jin ye si jun meng	1
今夜文星动	jin ye wen xing dong	1
交澹在年衰	jiao dan zai nian shuai	1
交道复何如	jiao dao fu he ru	1
解带碧茸深	jie dai bi rong shen	1
结带明心许	jie dai ming xin xu	1
金殿承恩争破虏	jin dian cheng en zheng po lu	1
金殿赐春衣	jin dian ci chun yi	1
金钿正舞石榴裙	jin dian zheng wu shi liu qun	1
金貂宠汉将	jin diao chong han jiang	1
近洞应逢双鹤迎	jin dong ying feng shuang he ying	1
经绐于言兮不听	jing dai yu yan xi bu ting	1
粳稻清江滨	jing dao qing jiang bin	1
粳稻熟天风	jing dao shu tian feng	1
静对连云阁	jing dui lian yun ge	1
境对知心妄	jing dui zhi xin wang	1
久带纱巾仍藉草	jiu dai sha jin reng ji cao	1
久待无消息	jiu dai wu xiao xi	1
旧德朝中属望劳	jiu de chao zhong zhu wang lao	1
旧德双游处	jiu de shuang you chu	1
久低回而愠瘀	jiu di hui er yun yu	1
旧地尚依然	jiu di shang yi ran	1
旧低收叶举	jiu di shou ye ju	1
惧大灵兮不知	ju da ling xi bu zhi	1
涓滴就徐倾	juan di jiu xu qing	1
绝岛容烟雾	jue dao rong yan wu	1
绝倒为惊吁	jue dao wei jing yu	1
绝顶弥孤耸	jue ding mi gu song	1
绝顶平天一小斋	jue ding ping tian yi xiao zhai	1
君但焚香待	jun dan fen xiang dai	1
君当拔擢新	jun dang ba zhang xin	1
君到新林江口泊	jun dao xin lin jiang kou bo	1
记得初嫁君	ji de chu jia jun	1
几度曾相梦	ji du ceng xiang meng	1
几度遣荣枯	ji du qian rong ku	1
几度停舟访未能	ji du ting zhou fang wei neng	1
几度毡房泪湿衣	ji du zhan fang lei shi yi	1
几多黄叶落蛛丝	ji dang huang ye lang zhu si	1
几多珠翠落香尘	ji dang zhu cui lang xiang chen	1
皆称府君仁	jie cheng fu jun ren	1
嗟魑魅兮淫厉	jie chi mei xi yin li	1
皆传玉露秋	jie chuan yu lu qiu	1
锦车登陇日	jin che deng long ri	1
今晨非盛怒	jin chen fei sheng nu	1
近城多	jin cheng dang	1
锦城曛日黄	jin cheng xun ri huang	1
近传王在洛	jin chuan wang zai lang	1
近窗云出洞	jin chuang yun chu dong	1
今春看又过	jin chun kan you gang	1
今春喜气满乾坤	jin chun xi qi man qian kun	1
惊蝉出暗柳	jing chan chu an liu	1
惊潮荡云路	jing chao dang yun lu	1
酒肠俱逐洞庭宽	jiu chang ju zhu dong ting kuan	1
九城弦管声遥发	jiu cheng xian guan sheng yao fa	1
九重思谏诤	jiu chong si jian zheng	1
居常耻前王	ju chang chi qian wang	1
举朝推令名	ju chao tui ling ming	1
句陈霜骑肃	ju chen shuang qi su	1
俱承别馆追	ju cheng bie guan zhui	1
君尝法味看	jun chang fa wei kan	1
君臣重修德	jun chen chong xiu de	1
君臣当共济	jun chen dang gong ji	1
君臣敢欺诈	jun chen gan qi zha	1
几场花下醉如泥	ji chang hua xia zui ru ni	1
几朝仙籁耳中生	ji chao xian lai er zhong sheng	1
几处花下人	ji chu hua xia ren	1
几处见休兵	ji chu jian xiu bing	1
几处术苗香	ji chu shu miao xiang	1
几吹著枯木	ji chui zhu ku mu	1
家臣亦依然	jia chen yi yi ran	1
家宠五诸侯	jia chong wu zhu hou	1
奸臣弄民柄	jian chen nong min bing	1
江潮赴楚船	jiang chao fu chu chuan	1
江城吹晓角	jiang cheng chui xiao jiao	1
将雏有旧曲	jiang chu you jiu qu	1
江春又足风	jiang chun you zu feng	1
皆称主人贤	jie cheng zhu ren xian	1
杰出淮楚灵	jie chu huai chu ling	1
近出白云司	jin chu bai yun si	1
结构坐来重	jie gou zang lai zhong	1
羯鼓楼高俯渭河	jie gu lou gao fu wei he	1
解龟生碧草	jie gui sheng bi cao	1
解龟逾卧辙	jie gui yu wo zhe	1
金革竟如何	jin ge jing ru he	1
近根开药圃	jin gen kai yao pu	1
今古不应殊	jin gu bu ying shu	1
今古接风流	jin gu jie feng liu	1
金谷石崇乡	jin gu shi chong xiang	1
金谷铜驼非故乡	jin gu tong tang fei gu xiang	1
锦官城外柏森森	jin guan cheng wai bai sen sen	1
锦官城西生事微	jin guan cheng xi sheng shi wei	1
金管留人石头宿	jin guan liu ren shi tou su	1
近馆应逢沈道士	jin guan ying feng shen dao shi	1
晋国归人此路遥	jin gang gui ren ci lu yao	1
近郭乱山横古渡	jin gang luan shan heng gu du	1
晋国绿珠楼	jin gang la zhu lou	1
荆歌艳楚腰	jing ge yan chu yao	1
京观且僵尸	jing guan qie jiang shi	1
经过辨丰剑	jing gang bian feng jian	1
经过乘雨露	jing gang cheng yu lu	1
经过老自休	jing gang lao zi xiu	1
经过叹里闾	jing gang tan li la	1
经过调碧柳	jing gang tiao bi liu	1
经过忆郑驿	jing gang yi zheng yi	1
经过自爱惜	jing gang zi ai xi	1
旧馆秋阴生绿苔	jiu guan qiu yin sheng la tai	1
旧馆惜招携	jiu guan xi zhao xie	1
旧国别佳人	jiu gang bie jia ren	1
旧国关河绝	jiu gang guan he jue	1
旧国见何日	jiu gang jian he ri	1
旧国迷江树	jiu gang mi jiang shu	1
旧国霜前白雁来	jiu gang shuang qian bai yan lai	1
旧国想平陵	jiu gang xiang ping ling	1
旧国在梦想	jiu gang zai meng xiang	1
居官志在行	ju guan zhi zai hang	1
郡公楯鼻好磨墨	jun gong dun bi hao mo mo	1
君归兮春早	jun gui xi chun zao	1
结客平陵下	jie ke ping ling xia	1
今看乘传去	jin kan cheng chuan qu	1
近看除刺史	jin kan chu ci shi	1
今看泛月去	jin kan fan yue qu	1
静看秋江水	jing kan qiu jiang shui	1
京口情人别久	jing kou qing ren bie jiu	1
酒开金瓮绿醅浓	jiu kai jin weng la pei nong	1
酒渴爱江清	jiu ke ai jiang qing	1
酒客逢山简	jiu ke feng shan jian	1
久客未知何计是	jiu ke wei zhi he ji shi	1
久客羡归秦	jiu ke xian gui qin	1
久客掩荆扉	jiu ke yan jing fei	1
久客宜旋旆	jiu ke yi xuan pei	1
久客应吾道	jiu ke ying wu dao	1
讵肯使空名	ju ken shi kong ming	1
倦客易相失	juan ke yi xiang shi	1
君看似花处	jun kan si hua chu	1
君看郑谷去夤缘	jun kan zheng gu qu yin yuan	1
君肯辛苦越江湖	jun ken xin ku yue jiang hu	1
嵇康本厌喧	ji kang ben yan xuan	1
嵇康书论多归兴	ji kang shu lun dang gui xing	1
羁客春来心欲碎	ji ke chun lai xin yu sui	1
嘉客会初筵	jia ke hui chu yan	1
江空天更低	jiang kong tian geng di	1
借寇尔何因	jie kou er he yin	1
襟旷去烦扰	jin kuang qu fan rao	1
劲堪和醉倚	jing kan he zui yi	1
静看思渡口	jing kan si du kou	1
京口附商客	jing kou fu shang ke	1
久客深思一破颜	jiu ke shen si yi po yan	1
久客顺相依	jiu ke shun xiang yi	1
久客心常醉	jiu ke xin chang zui	1
倦客乘归舟	juan ke cheng gui zhou	1
君看白发诵经者	jun kan bai fa song jing zhe	1
君看白日驰	jun kan bai ri chi	1
君看波上客	jun kan bo shang ke	1
嵇康虽有病	ji kang sui you bing	1
寄孔谏议	ji kong jian yi	1
迹愧趋丹禁	ji kui qu dan jin	1
斤斧任樵童	jin fu ren qiao tong	1
今符圣祚延	jin fu sheng zang yan	1
荆扉背里闾	jing fei bei li la	1
荆扉对麋鹿	jing fei dui mi lu	1
荆扉深蔓草	jing fei shen man cao	1
竟非吾土倦登楼	jing fei wu tu juan deng lou	1
惊风泊几时	jing feng bo ji shi	1
惊风扫芦荻	jing feng sao lu di	1
久放白头吟	jiu fang bai tou yin	1
久飞鸳掖出时髦	jiu fei yuan ye chu shi mao	1
举帆指瓯闽	ju fan zhi ou min	1
俱飞蛱蝶元相逐	ju fei jia die yuan xiang zhu	1
倦飞思故巢	juan fei si gu chao	1
藉芳怜岸草	ji fang lian an cao	1
藉芳临紫陌	ji fang lin zi mo	1
羁飞本难定	ji fei ben nan ding	1
贾傅竟行矣	jia fu jing xing yi	1
剑飞终上汉	jian fei zhong shang han	1
江帆次第来	jiang fan ci di lai	1
江分巴字水	jiang fen ba zi shui	1
金风浦上吹黄叶	jin feng pu shang chui huang ye	1
金凤玉麟	jin feng yu lin	1
巾拂艺亦精	jin fu yi yi jing	1
惊翻冲绝壁	jing fan chong jue bi	1
惊飞夜月乌	jing fei ye yue wu	1
惊风林果少	jing feng lin gang shao	1
惊风一叶前	jing feng yi ye qian	1
旧房松更老	jiu fang song geng lao	1
久负青山诺	jiu fu qing shan nang	1
菊芳寒露洗	ju fang han lu xi	1
飓风晴汩起	ju feng qing gu qi	1
君非青铜镜	jun fei qing tong jing	1
君非三谏寤	jun fei san jian wu	1
郡府自生风	jun fu zi sheng feng	1
机非鄙夫正	ji fei bi fu zheng	1
疾风吹片帆	ji feng chui pian fan	1
疾风吹征帆	ji feng chui zheng fan	1
寄沣上弟及诸生	ji feng shang di ji zhu sheng	1
寄沣上两弟	ji feng shang liang di	1
寄冯著	ji feng zhu	1
津流脉脉斜	jin liu mo mo xie	1
金炉促膝诸曹吏	jin lu cu xi zhu cao li	1
禁脔去东床	jin luan qu dong chuang	1
井漏泉谁汲	jing lou quan shui ji	1
经纶功不朽	jing lun gong bu xiu	1
京洛云山外	jing lang yun shan wai	1
旧来红叶寺	jiu lai hong ye si	1
酒阑击筑语	jiu lan ji zhu yu	1
酒阑却忆十年事	jiu lan que yi shi nian shi	1
酒冷日犹长	jiu leng ri you chang	1
旧里情难尽	jiu li qing nan jin	1
九里人家泊	jiu li ren jia bo	1
旧僚云出矣	jiu liao yun chu yi	1
久露清初湿	jiu lu qing chu shi	1
酒垆苔藓班	jiu lu tai xian ban	1
巨鳞有纵时	ju lin you zong shi	1
榉柳枝枝弱	ju liu zhi zhi rang	1
句漏且南征	ju lou qie nan zheng	1
卷帘残月影	juan lian can yue ying	1
眷恋常须向日西	juan lian chang xu xiang ri xi	1
卷帘还照客	juan lian hai zhao ke	1
卷帘满地铺氍毹	juan lian man di pu qu shu	1
卷帘秋色来	juan lian qiu se lai	1
卷帘苔点净	juan lian tai dian jing	1
卷帘唯白水	juan lian wei bai shui	1
觉来缨上尘	jue lai ying shang chen	1
觉路经中得	jue lu jing zhong dei	1
军吏回官烛	jun li hui guan zhu	1
郡吏名何晚	jun li ming he wan	1
军令分明数举杯	jun ling fen ming shu ju bei	1
军旅西征僻	jun la xi zheng pi	1
军旅应都息	jun la ying dou xi	1
军旅阅诗裁不得	jun la yue shi cai bu de	1
寂历山深将夜深	ji li shan shen jiang ye shen	1
寂历曙更筹	ji li shu geng chou	1
寂历兹夜永	ji li zi ye yong	1
寂寥灯下不胜愁	ji liao deng xia bu sheng chou	1
寂寥惊远语	ji liao jing yuan yu	1
寂寥蓬户中	ji liao peng hu zhong	1
近年更长吏	jin nian geng zhang li	1
今年开州杀刺史	jin nian kai zhou sha ci shi	1
今年强作归	jin nian qiang zang gui	1
今年思我来嘉州	jin nian si wo lai jia zhou	1
今年未得归	jin nian wei de gui	1
今年新花如旧时	jin nian xin hua ru jiu shi	1
今年又北归	jin nian you bei gui	1
近佞好谀	jin ning hao yu	1
荆南近得书	jing nan jin de shu	1
荆南足烟雨	jing nan zu yan yu	1
竟能尽说诸侯入	jing neng jin shang zhu hou ru	1
经年别来久	jing nian bie lai jiu	1
久愵兮	jiu ni xi	1
九农成德业	jiu nong cheng de ye	1
讵能知远近	ju neng zhi yuan jin	1
沮溺时返顾	ju ni shi fan gu	1
粔籹作人情	ju na zang ren qing	1
倦鸟将归不知树	juan niao jiang gui bu zhi shu	1
君能乐性肠	jun neng le xing chang	1
急难何日见	ji nan he ri jian	1
几年沧海别	ji nian cang hai bie	1
几年湖海挹馀芳	ji nian hu hai yi yu fang	1
几年江路永	ji nian jiang lu yong	1
几年亲酒会	ji nian qin jiu hui	1
笄年下相门	ji nian xia xiang men	1
嫁女莫望高	jia na mo wang gao	1
艰难逢事异	jian nan feng shi yi	1
艰难过此身	jian nan gang ci shen	1
艰难为客惯	jian nan wei ke guan	1
江南杜若青	jiang nan du rang qing	1
江南寒食早	jiang nan han shi zao	1
江南季春天	jiang nan ji chun tian	1
江南渌水通朱阁	jiang nan lu shui tong zhu ge	1
江南曲尽归何处	jiang nan qu jin gui he chu	1
江南山深松桂闲	jiang nan shan shen song gui xian	1
江南无处不闻歌	jiang nan wu chu bu wen ge	1
江南艳歌京西舞	jiang nan yan ge jing xi wu	1
结念醉芳樽	jie nian zui fang zun	1
金盘玉箸无消息	jin pan yu zhu wu xiao xi	1
金盆盛酒竹叶香	jin pen sheng jiu zhu ye xiang	1
尽屏簿领书	jin ping bu ling shu	1
锦屏云起易成霞	jin ping yun qi yi cheng xia	1
金铺深内殿	jin pu shen nei dian	1
旌旆去悠悠	jing pei qu you you	1
惊蓬连雁起	jing peng lian yan qi	1
久判野鹤如霜鬓	jiu pan ye he ru shuang bin	1
绝辟过云开锦绣	jue pi gang yun kai jin xiu	1
家贫故旧怜	jia pin gu jiu lian	1
家贫念聚粮	jia pin nian ju liang	1
家贫仍受赐	jia pin reng shou ci	1
家贫僮仆慢	jia pin tong pu man	1
家贫惟种竹	jia pin wei zhong zhu	1
剑珮上青霄	jian pei shang qing xiao	1
江平芦荻齐	jiang ping lu di qi	1
解佩从休沐	jie pei cong xiu mu	1
解佩临清池	jie pei lin qing chi	1
金屏成点玉成瑕	jin ping cheng dian yu cheng xia	1
金铺烂若	jin pu lan rang	1
旌旆引春风	jing pei yin chun feng	1
旌旆重淹留	jing pei zhong yan liu	1
镜破似倾台	jing po si qing tai	1
九派春潮满	jiu pai chun chao man	1
九派乱山多	jiu pai luan shan dang	1
旧圃平如海	jiu pu ping ru hai	1
寄裴处士	ji pei chu shi	1
寄裴隐	ji pei yin	1
羁贫不易去	ji pin bu yi qu	1
家贫求禄早	jia pin qiu lu zao	1
家贫遂留连	jia pin sui liu lian	1
家贫无旧业	jia pin wu jiu ye	1
家贫无僮仆	jia pin wu tong pu	1
家贫衣复单	jia pin yi fu dan	1
交辟乃时珍	jiao pi nai shi zhen	1
解珮欲西去	jie pei yu xi qu	1
金盘一掷万人开	jin pan yi zhi wan ren kai	1
金瓶落井无消息	jin ping lang jing wu xiao xi	1
金屏笑坐如花人	jin ping xiao zang ru hua ren	1
金叵罗	jin po lang	1
金钱与莫愁	jin qian yu mo chou	1
金钱愿赎龟	jin qian yuan shu gui	1
今秋天地在	jin qiu tian di zai	1
尽取义何如	jin qu yi he ru	1
尽群类兮使无	jin qun lei xi shi wu	1
旌旗长绕彩霞峰	jing qi chang rao cai xia feng	1
旌旗动夕阳	jing qi dong xi yang	1
旌旗回剡岭	jing qi hui shan ling	1
竞弃鲁阳戈	jing qi lu yang ge	1
经秋鬓自斑	jing qiu bin zi ban	1
惊秋方怨咨	jing qiu fang yuan zi	1
经秋空念归	jing qiu kong nian gui	1
惊鹊倦秋风	jing que juan qiu feng	1
惊群各畏野人机	jing qun ge wei ye ren ji	1
酒气出重林	jiu qi chu zhong lin	1
九秋惊雁序	jiu qiu jing yan xu	1
九秋旅夜长	jiu qiu la ye chang	1
九曲半应非禹迹	jiu qu ban ying fei yu ji	1
捐躯抗豺虎	juan qu kang chai hu	1
决起栖何枝	jue qi qi he zhi	1
君亲两报遂	jun qin liang bao sui	1
君去复何如	jun qu fu he ru	1
君去话潸然	jun qu hua shan ran	1
君去莫应知	jun qu mo ying zhi	1
疾驱千里骏	ji qu qian li jun	1
鸡犬傍篱栅	ji quan bang li zha	1
鸡犬相和汉古村	ji quan xiang he han gu cun	1
将祈竟何得	jiang qi jing he de	1
江清白鸟斜	jiang qing bai niao xie	1
江清寒照动	jiang qing han zhao dong	1
交情分两地	jiao qing fen liang di	1
交情岂谓更萧条	jiao qing qi wei geng xiao tiao	1
皆去重湖水	jie qu zhong hu shui	1
金钱赎得免刀痕	jin qian shu de mian dao hen	1
津桥曙月微	jin qiao shu yue wei	1
近樵应已烧	jin qiao ying yi shao	1
今去国门遥	jin qu gang men yao	1
禁泉荒石已相和	jin quan huang shi yi xiang he	1
旌旗边色故	jing qi bian se gu	1
今日春气暖	jin ri chun qi nuan	1
今日凤归林	jin ri feng gui lin	1
今日复悲歌	jin ri fu bei ge	1
今日负鄙愿	jin ri fu bi yuan	1
今日过明朝	jin ri gang ming zhao	1
今日过云迟	jin ri gang yun chi	1
今日忽再睹	jin ri hu zai du	1
今日华堂看洒落	jin ri hua tang kan sa lang	1
今日羁愁破	jin ri ji chou po	1
今日几人存	jin ri ji ren cun	1
今日江南老	jin ri jiang nan lao	1
今日蓝溪水	jin ri lan xi shui	1
今日霖雨霁	jin ri lin yu ji	1
今日南湖采薇蕨	jin ri nan hu cai wei jue	1
今日片帆城下去	jin ri pian fan cheng xia qu	1
今日秋风至	jin ri qiu feng zhi	1
今日送君须尽醉	jin ri song jun xu jin zui	1
今日陶家野兴偏	jin ri tao jia ye xing pian	1
今日滕王阁	jin ri teng wang ge	1
今日为君说	jin ri wei jun shang	1
今日为人留	jin ri wei ren liu	1
今日奚生去	jin ri xi sheng qu	1
今日相逢落叶前	jin ri xiang feng lang ye qian	1
今日翔麟马	jin ri xiang lin ma	1
今日遇迁莺	jin ri yu qian ying	1
今日暂同芳菊酒	jin ri zan tong fang ju jiu	1
今日照离别	jin ri zhao li bie	1
今日重在涪江滨	jin ri zhong zai fu jiang bin	1
竟日蛟龙喜	jing ri jiao long xi	1
竟日双鸾止	jing ri shuang luan zhi	1
竟日淹留佳客坐	jing ri yan liu jia ke zang	1
竟日莺相和	jing ri ying xiang he	1
竟日雨冥冥	jing ri yu ming ming	1
静若沙上鹭	jing rang sha shang lu	1
冏然马首先	jiong ran ma shou xian	1
冏然若鸟逝	jiong ran rang niao shi	1
冏然翔寥廓	jiong ran xiang liao kang	1
久懹懹以惋	jiu rang rang yi wan	1
九日白衣人	jiu ri bai yi ren	1
近世多夭伤	jin shi dang yao shang	1
近识峨眉老	jin shi e mei lao	1
近市浮烟翠且重	jin shi fu yan cui qie zhong	1
尽室今为客	jin shi jin wei ke	1
尽是入林人	jin shi ru lin ren	1
尽室畏途边	jin shi wei tu bian	1
金石无全声	jin shi wu quan sheng	1
金石无休歇	jin shi wu xiu xie	1
今是西南隅	jin shi xi nan yu	1
锦石小如钱	jin shi xiao ru qian	1
今始一鸣岐	jin shi yi ming qi	1
金石莹逾新	jin shi ying yu xin	1
近属淮王至	jin shu huai wang zhi	1
近戍离金落	jin shu li jin lang	1
锦树晓来青	jin shu xiao lai qing	1
今谁不务武	jin shui bu wu wu	1
锦水繁花添丽藻	jin shui fan hua tian li zao	1
井上铜人行见无	jing shang tong ren hang jian wu	1
兢慎俭约	jing shen jian yue	1
景深青眼下	jing shen qing yan xia	1
经声时有人	jing sheng shi you ren	1
京师今晏朝	jing shi jin yan chao	1
经时客三秦	jing shi ke san qin	1
经时冒险艰	jing shi mao xian jian	1
竟是思归客	jing shi si gui ke	1
径石相萦带	jing shi xiang ying dai	1
经术昔相传	jing shu xi xiang chuan	1
经霜有半红	jing shuang you ban hong	1
舅氏多人物	jiu shi dang ren wu	1
酒是芳菲节	jiu shi fang fei jie	1
旧识能为态	jiu shi neng wei tai	1
旧事仙人白兔公	jiu shi xian ren bai tu gong	1
旧识相逢情更亲	jiu shi xiang feng qing geng qin	1
久是烟霞客	jiu shi yan xia ke	1
旧时元日会	jiu shi yuan ri hui	1
旧识张京兆	jiu shi zhang jing zhao	1
旧书曾谏猎	jiu shu ceng jian lie	1
酒熟宁孤芳杜春	jiu shu ning gu fang du chun	1
酒熟犹闻松节香	jiu shu you wen song jie xiang	1
觐谒心载驰	jin ye xin zai chi	1
金衣宝扇晓风寒	jin yi bao shan xiao feng han	1
锦衣承日绣行缠	jin yi cheng ri xiu xing chan	1
今已殊名迹	jin yi shu ming ji	1
今疑索故要	jin yi sang gu yao	1
今已值秋风	jin yi zhi qiu feng	1
金印酬功如斗大	jin yin chou gong ru dou da	1
近有风流作	jin you feng liu zang	1
今与郡斋对	jin yu jun zhai dui	1
金玉吾不须	jin yu wu bu xu	1
井邑聚云根	jing yi ju yun gen	1
静宜樵隐度	jing yi qiao yin du	1
精意绕山川	jing yi rao shan chuan	1
静忆溪边宅	jing yi xi bian zhai	1
井邑相萦带	jing yi xiang ying dai	1
径隐千重石	jing yin qian zhong shi	1
净与溪色连	jing yu xi se lian	1
鲸鱼纵大壑	jing yu zong da he	1
经月愁闻雨	jing yue chou wen yu	1
迥夜昏氛灭	jiong ye hun fen mie	1
就养仍荣禄	jiu yang reng rong lu	1
旧业见儿孙	jiu ye jian er sun	1
九疑第二峰	jiu yi di er feng	1
旧挹金波爽	jiu yi jin bo shuang	1
酒忆郫筒不用酤	jiu yi pi tong bu yong gu	1
旧驿千山下	jiu yi qian shan xia	1
九疑千万峰	jiu yi qian wan feng	1
九疑山深几千里	jiu yi shan shen ji qian li	1
旧隐人如在	jiu yin ren ru zai	1
旧阴依谢宅	jiu yin yi xie zhai	1
久游巴子国	jiu you ba zi gang	1
旧游还在眼	jiu you hai zai yan	1
旧友满皇州	jiu you man huang zhou	1
旧游人不见	jiu you ren bu jian	1
旧友适远别	jiu you shi yuan bie	1
旧友相依万里馀	jiu you xiang yi wan li yu	1
久与故交别	jiu yu gu jiao bie	1
旧与苏司业	jiu yu su si ye	1
久雨巫山暗	jiu yu wu shan an	1
九渊	jiu yuan	1
荆门晓色兼梅雨	jing men xiao se jian mei yu	1
惊梦近长滩	jing meng jin zhang tan	1
惊梦院莺啼	jing meng yuan ying ti	1
厩马翩翩出汉宫	jiu ma pian pian chu han gong	1
句芒布春令	ju mang bu chun ling	1
举目尽悲端	ju mu jin bei duan	1
举目亲鱼鸟	ju mu qin yu niao	1
举目情难尽	ju mu qing nan jin	1
卷幔浮凉入	juan man fu liang ru	1
卷幔逐回滩	juan man zhu hui tan	1
绝漠多来往	jue mo dang lai wang	1
绝漠无人境	jue mo wu ren jing	1
骏马汗犹轻	jun ma han you qing	1
骏马淮南客	jun ma huai nan ke	1
骏马牵来御柳中	jun ma qian lai yu liu zhong	1
骏马轻裘正少年	jun ma qing qiu zheng shao nian	1
骏马绣障泥	jun ma xiu zhang ni	1
骏马迎来坐堂中	jun ma ying lai zang tang zhong	1
积梦江湖阔	ji meng jiang hu kang	1
机鸣舂响日暾暾	ji ming chong xiang ri tun tun	1
鸡鸣觉近村	ji ming jue jin cun	1
寂寞罢琴风满树	ji mo ba qin feng man shu	1
寂寞柴门掩	ji mo chai men yan	1
寂寞多年老宦	ji mo dang nian lao huan	1
寂寞过朝昏	ji mo gang chao hun	1
寂寞过年华	ji mo gang nian hua	1
寂寞几回归	ji mo ji hui gui	1
寂寞经声竹阴暮	ji mo jing sheng zhu yin mu	1
寂寞离人觞	ji mo li ren shang	1
寂寞前山暮	ji mo qian shan mu	1
寂寞日长谁问疾	ji mo ri chang shui wen ji	1
寂寞疏钟后	ji mo shu zhong hou	1
寂寞心自知	ji mo xin zi zhi	1
寂寞伊川上	ji mo yi chuan shang	1
寂寞重门掩	ji mo zhong men yan	1
寂寞住山阴	ji mo zhu shan yin	1
嘉谋事最亲	jia mou shi zui qin	1
嘉谋翊圣明	jia mou yi sheng ming	1
径往丹丘庭	jing wang dan qiu ting	1
精微入神在毫末	jing wei ru shen zai hao mo	1
竟为俗务牵	jing wei su wu qian	1
景物洞庭旁	jing wu dong ting pang	1
竟无宣室召	jing wu xuan shi zhao	1
井屋有烟起	jing wu you yan qi	1
九万起于斯	jiu wan qi yu si	1
久为江南客	jiu wei jiang nan ke	1
旧位识文昌	jiu wei shi wen chang	1
旧闻阳翟县	jiu wen yang zhai xian	1
久卧云间已息机	jiu wo yun jian yi xi ji	1
旧物森犹在	jiu wu sen you zai	1
救物智所昧	jiu wu zhi sang mei	1
菊为重阳冒雨开	ju wei chong yang mao yu kai	1
俱为蜀使臣	ju wei shu shi chen	1
君王按湛卢	jun wang an zhan lu	1
君王不复行	jun wang bu fu xing	1
君王台榭枕巴山	jun wang tai xie zhen ba shan	1
君王玉辇正淹留	jun wang yu nian zheng yan liu	1
君王昨日移仙仗	jun wang zang ri yi xian zhang	1
君问前程事	jun wen qian cheng shi	1
既为随阳雁	ji wei sui yang yan	1
即我此身如此人	ji wo ci shen ru ci ren	1
家为朋徒罄	jia wei peng tu qing	1
江芜连梦泽	jiang wu lian meng ze	1
借问复为谁	jie wen fu wei shui	1
借问君欲何处来	jie wen jun yu he chu lai	1
接武空惭蹇	jie wu kong can jian	1
今为娇子容	jin wei jiao zi rong	1
近闻江老传乡语	jin wen jiang lao chuan xiang yu	1
近闻离讲席	jin wen li jiang xi	1
今我终此曲	jin wo zhong ci qu	1
金吾持戟护新檐	jin wu chi ji hu xin yan	1
泾渭横秦野	jing wei heng qin ye	1
静闻铜史漏	jing wen tong shi lou	1
景物恣芳新	jing wu zi fang xin	1
久为名所误	jiu wei ming sang wu	1
俱为沧海人	ju wei cang hai ren	1
境照心亦冥	jing zhao xin yi ming	1
劲直浑是并州铁	jing zhi hun shi bing zhou tie	1
京中旧见无颜色	jing zhong jiu jian wu yan se	1
镜中衰谢色	jing zhong shuai xie se	1
荆州爱山简	jing zhou ai shan jian	1
荆州过薛孟	jing zhou gang xue meng	1
荆州郑薛寄书近	jing zhou zheng xue ji shu jin	1
经传金字坐云松	jing zhuan jin zi zang yun song	1
旧摘人频异	jiu zhai ren pin yi	1
九折步云霓	jiu zhe bu yun ni	1
旧知山寺路	jiu zhi shan si lu	1
九州兵革浩茫茫	jiu zhou bing ge hao mang mang	1
九州当中裂	jiu zhou dang zhong lie	1
旧竹青青常绕宅	jiu zhu qing qing chang rao zhai	1
九转莫飞去	jiu zhuan mo fei qu	1
讵知携手缘	ju zhi xie shou yuan	1
具舟将出峡	ju zhou jiang chu xia	1
卷轴来何晚	juan zhou lai he wan	1
绝知春意好	jue zhi chun yi hao	1
郡斋多赏事	jun zhai dang shang shi	1
峻址得嶔崟	jun zhi de qin yin	1
军中端	jun zhong duan	1
郡中今有谢玄晖	jun zhong jin you xie xuan hui	1
君著貂冠参运筹	jun zhu diao guan can yun chou	1
君住东湖下	jun zhu dong hu xia	1
季札是乡人	ji zha shi xiang ren	1
寄宅湘川口	ji zhai xiang chuan kou	1
寄宅忆山阴	ji zhai yi shan yin	1
即知兵心苦	ji zhi bing xin ku	1
及至见君归	ji zhi jian jun gui	1
及至悟生死	ji zhi wu sheng si	1
机杼暗传秋	ji zhu an chuan qiu	1
计拙是和亲	ji zhang shi he qin	1
家住丛台近	jia zhu cong tai jin	1
家住邯郸不是倡	jia zhu han dan bu shi chang	1
家住义兴东舍溪	jia zhu yi xing dong she xi	1
建章宫阙成煨烬	jian zhang gong que cheng wei jin	1
渐知欢澹薄	jian zhi huan dan bao	1
九棘谢知音	jiu ji xie zhi yin	1
旧家依远林	jiu jia yi yuan lin	1
九江春草外	jiu jiang chun cao wai	1
九江连涨海	jiu jiang lian zhang hai	1
九江日落醒何处	jiu jiang ri lang xing he chu	1
酒解留征客	jiu jie liu zheng ke	1
久嗟三峡客	jiu jie san xia ke	1
酒尽寒花笑	jiu jin han hua xiao	1
旧井莓苔近寝堂	jiu jing mei tai jin qin tang	1
啾啾唧唧为何人	jiu jiu ji ji wei he ren	1
啾啾深众木	jiu jiu shen zhong mu	1
旧居从代邸	jiu ju cong dai di	1
旧居三顾后	jiu ju san gu hou	1
旧居在南山	jiu ju zai nan shan	1
聚集病应瘳	ju ji bing ying chou	1
跼蹐顾长楸	ju ji gu chang qiu	1
巨积水中央	ju ji shui zhong yang	1
举家无外事	ju jia wu wai shi	1
举家犹似涸池鱼	ju jia you si he chi yu	1
讵减天台望三井	ju jian tian tai wang san jing	1
橘井尚高褰	ju jing shang gao qian	1
橘井尚凄清	ju jing shang qi qing	1
举酒常陪魏公子	ju jiu chang pei wei gong zi	1
举酒常叹息	ju jiu chang tan xi	1
举酒对春丛	ju jiu dui chun cong	1
菊酒对今秋	ju jiu dui jin qiu	1
举酒复悲歌	ju jiu fu bei ge	1
举酒劝白云	ju jiu quan bai yun	1
举酒有馀恨	ju jiu you yu hen	1
娟娟林表峰	juan juan lin biao feng	1
娟娟如镜明	juan juan ru jing ming	1
娟娟戏蝶过闲幔	juan juan xi die gang xian man	1
倔强毒蛇争屈铁	jue jiang du she zheng qu tie	1
绝径人稀到	jue jing ren xi dao	1
绝境胜无倪	jue jing sheng wu ni	1
绝景西溪寺	jue jing xi xi si	1
绝境有林塘	jue jing you lin tang	1
军急羽毛书	jun ji yu mao shu	1
君家白碗胜霜雪	jun jia bai wan sheng shuang xue	1
旧日重阳日	jiu ri chong yang ri	1
旧日风流地	jiu ri feng liu de	1
九日明朝是	jiu ri ming zhao shi	1
旧日新亭更携手	jiu ri xin ting geng xie shou	1
就日雁行联	jiu ri yan hang lian	1
九日应愁思	jiu ri ying chou si	1
九日自佳节	jiu ri zi jia jie	1
旧入故园常识主	jiu ru gu yuan chang shi zhu	1
居然画中见真态	ju ran hua zhong jian zhen tai	1
居然六合外	ju ran lu he wai	1
居然屈壮图	ju ran qu zhuang tu	1
居然双捕虏	ju ran shuang bu lu	1
居人不自解东西	ju ren bu zi jie dong xi	1
居人怅别情	ju ren chang bie qing	1
居人能陆沈	ju ren neng lu shen	1
居人散山水	ju ren san shan shui	1
菊蕊独盈枝	ju rui du ying zhi	1
菊蕊凄疏放	ju rui qi shu fang	1
郡人入夜争馀沥	jun ren ru ye zheng yu li	1
鸡人更唱处	ji ren geng chang chu	1
鸡人晓漏长	ji ren xiao lou chang	1
羁人掩泪望秦天	ji ren yan lei wang qin tian	1
羁人状鸟栖	ji ren zhuang niao qi	1
几日劳登涉	ji ri lao deng she	1
积日满荒陂	ji ri man huang bei	1
计日西归在	ji ri xi gui zai	1
几日政声闻户外	ji ri zheng sheng wen hu wai	1
及汝既生	ji ru ji sheng	1
佳人比香草	jia ren bi xiang cao	1
佳人愁些	jia ren chou xie	1
佳人梦馀思	jia ren meng yu si	1
佳人无还期	jia ren wu hai qi	1
佳人夐青天	jia ren xiong qing tian	1
佳人窅何许	jia ren yao he xu	1
家人亦念我	jia ren yi nian wo	1
家人由未知	jia ren you wei zhi	1
佳人玉立生此方	jia ren yu li sheng ci fang	1
皎然素色不因染	jiao ran su se bu yin ran	1
鲛人卖泪绡	jiao ren mai lei xiao	1
就水捕鷠鲈	jiu shui bu yu lu	1
跼身班次中	ju shen ban ci zhong	1
举声酸鼻问同年	ju sheng suan bi wen tong nian	1
俱是避风尘	ju shi bi feng chen	1
俱是南来客	ju shi nan lai ke	1
俱是厌兵人	ju shi yan bing ren	1
讵是厌承明	ju shi yan cheng ming	1
居守付宗臣	ju shou fu zong chen	1
眷属空相望	juan shu kong xiang wang	1
卷舒无定日	juan shu wu ding ri	1
决胜无遗策	jue sheng wu yi ce	1
君山寒树绿	jun shan han shu la	1
君山丽中波	jun shan li zhong bo	1
军声动至今	jun sheng dong zhi jin	1
汲少井味变	ji shao jing wei bian	1
鸡声出涧深	ji sheng chu jian shen	1
几时裁尺素	ji shi cai chi su	1
几时曾向高天上	ji shi ceng xiang gao tian shang	1
寄食年将老	ji shi nian jiang lao	1
饥食松花渴饮泉	ji shi song hua ke yin quan	1
即是小长安	ji shi xiao chang an	1
寄食依邻里	ji shi yi lin li	1
记室有参卿	ji shi you can qing	1
几时犹滞拙	ji shi you zhi zhang	1
寄书常切到常迟	ji shu chang qie dao chang chi	1
汲书荀勖定	ji shu xun xu ding	1
家山伯禹穴	jia shan bo yu xue	1
佳山路不远	jia shan lu bu yuan	1
贾生独未达	jia sheng du wei da	1
贾生只是三年谪	jia sheng zhi shi san nian zhe	1
家世素业儒	jia shi su ye ru	1
家事在南荒	jia shi zai nan huang	1
假手诚知拙	jia shou cheng zhi zhang	1
见沙之磷磷	jian sha zhi lin lin	1
见少情难尽	jian shao qing nan jin	1
囝生闽方	jian sheng min fang	1
渐识楚人言	jian shi chu ren yan	1
贱士友朋讥	jian shi you peng ji	1
缄书到别墅	jian shu dao bie shu	1
简书犹有畏	jian shu you you wei	1
九月寒露白	jiu yue han lou bai	1
俱宜下凤凰	ju yi xia feng huang	1
俱应待春色	ju ying dai chun se	1
巨鱼纵大壑	ju yu zong da he	1
绝域长夏晚	jue yu chang xia wan	1
绝域改春华	jue yu gai chun hua	1
绝域归舟远	jue yu gui zhou yuan	1
绝域三冬暮	jue yu san dong mu	1
绝域望馀春	jue yu wang yu chun	1
绝域惟高枕	jue yu wei gao zhen	1
君也知有任生未	jun ye zhi you ren sheng wei	1
郡邑地卑饶雾雨	jun yi di bei rao wu yu	1
郡依封土旧	jun yi feng tu jiu	1
君已江东访元丹	jun yi jiang dong fang yuan dan	1
郡移棠转茂	jun yi tang zhuan mao	1
君有失母儿	jun you shi mu er	1
君游早晚还	jun you zao wan hai	1
君与缁锡邻	jun yu zi xi lin	1
羁雁出塞绕黄云	ji yan chu sai rao huang yun	1
几夜梦旌旃	ji ye meng jing zhan	1
即应嫁贼生贼儿	ji ying jia zei sheng zei er	1
羁游不定同云聚	ji you bu ding tong yun ju	1
羁游复牵役	ji you fu qian yi	1
及有群蜂肆毒	ji you qun feng si du	1
既有虚心鉴	ji you xu xin jian	1
寄与阿连题数行	ji yu a lian ti shu xing	1
急雨江帆重	ji yu jiang fan zhong	1
积雨暮凄凄	ji yu mu qi qi	1
迹与儒生合	ji yu ru sheng he	1
寄语塞外胡	ji yu sai wai hu	1
寄与山阴山里僧	ji yu shan yin shan li seng	1
及与同结发	ji yu tong jie fa	1
几与武皇登	ji yu wu huang deng	1
寄语丈夫雄	ji yu zhang fu xiong	1
羁猿一叫一回惊	ji yuan yi jiao yi hui jing	1
积云藏嶮路	ji yun cang xian lu	1
迦叶迦旃延	jia ye jia zhan yan	1
嫁与将军天上住	jia yu jiang jun tian shang zhu	1
绝荤终不改	jue hun zhong bu gai	1
俊鹘无声过	jun hu wu sheng gang	1
济海岂无舟	ji hai qi wu zhou	1
霁后江城风景凉	ji hou jiang cheng feng jing liang	1
几回风起望胡威	ji hui feng qi wang hu wei	1
几回逢著天台客	ji hui feng zhu tian tai ke	1
几回新秋影	ji hui xin qiu ying	1
几回吟断四愁诗	ji hui yin duan si chou shi	1
羁魂惨惨生边愁	ji hun can can sheng bian chou	1
羁魂愁似绝	ji hun chou si jue	1
涧花寒夕雨	jian hua han xi yu	1
剑华霜雪明	jian hua shuang xue ming	1
简诲偏盈箧	jian hui pian ying qie	1
江海贱臣不拘绁	jiang hai jian chen bu ju xie	1
江湖思渺然	jiang hu si miao ran	1
江湖烟雨暗渔蓑	jiang hu yan yu an yu sang	1
江湖意已终	jiang hu yi yi zhong	1
江湖音信稀	jiang hu yin xin xi	1
江湖又独归	jiang hu you du gui	1
江湖馀派少	jiang hu yu pai shao	1
江湖乍辽夐	jiang hu zha liao xiong	1
江湖正渺然	jiang hu zheng miao ran	1
江花晓落琉璃地	jiang hua xiao lang liu li di	1
江回客未归	jiang hui ke wei gui	1
浇花绕石坛	jiao hua rao shi tan	1
劫火定焚烧	jie hang ding fen shao	1
今还获所欲	jin hai hang sang yu	1
金合开香泻御炉	jin he kai xiang xie yu lu	1
金河欲渡马连嘶	jin he yu du ma lian si	1
槿花半点夕阳收	jin hua ban dian xi yang shou	1
今华发非其辰	jin hua fa fei qi chen	1
今欢亦愿留	jin huan yi yuan liu	1
禁火岸花然	jin hang an hua ran	1
惊魂随驿吏	jing hun sui yi li	1
酒酣半笑倚市门	jiu han ban xiao yi shi men	1
久旱或为霖	jiu han hang wei lin	1
久旱宁同涸	jiu han ning tong he	1
君不见凋零委路蓬	jun bu jian diao ling wei lu peng	1
君不见官渡河两岸	jun bu jian guan du he liang an	1
君不见明星映空月	jun bu jian ming xing ying kong yue	1
君不见茙葵花	jun bu jian rong kui hua	1
君不见圣主旰食忧元元	jun bu jian sheng zhu gan shi you yuan yuan	1
机罢女应过	ji ba na ying gang	1
即被啼莺占	ji bei ti ying zhan	1
几变陶家柳	ji bian tao jia liu	1
积冰营不下	ji bing ying bu xia	1
见罢翻令恨识迟	jian ba fan ling hen shi chi	1
囝别郎罢	jian bie lang ba	1
蹇步惭寸进	jian bu can cun jin	1
将必继管萧	jiang bi ji guan xiao	1
江边一老人	jiang bian yi lao ren	1
江波千里绿	jiang bo qian li la	1
醮罢雨雷至	jiao ba yu lei zhi	1
阶崩雪绕平	jie beng xue rao ping	1
节比青松当涧直	jie bi qing song dang jian zhi	1
禁兵环素帟	jin bing huan su yi	1
惊悲相集老相催	jing bei xiang ji lao xiang cui	1
迥步入幽谷	jiong bu ru you gu	1
迥步游三洞	jiong bu you san dong	1
久别山南山里人	jiu bie shan nan shan li ren	1
卷箔出南轩	juan bo chu nan xuan	1
君不见担雪塞井空用力	jun bu jian dan xue se jing kong yong li	1
君不见古人烧水银	jun bu jian gu ren shao shui yin	1
君不见少年头上如云发	jun bu jian shao nian tou shang ru yun fa	1
寄别李儋	ji bie li dan	1
季布折公卿	ji bu zhe gong qing	1
骥不骤进	ji bu zhou jin	1
家本洞湖上	jia ben dong hu shang	1
家本紫云山	jia ben zi yun shan	1
加笾宴良辰	jia bian yan liang chen	1
嘉宾爱明月	jia bin ai ming yue	1
嘉宾自远至	jia bin zi yuan zhi	1
建邦临日域	jian bang lin ri yu	1
军国多所需	jun gang dang sang xu	1
郡国通流水	jun gang tong liu shui	1
羁孤力行早	ji gu li xing zao	1
家国身犹负	jia gang shen you fu	1
间关几日吟	jian guan ji ri yin	1
间关殊状鸟	jian guan shu zhuang niao	1
江干入夜杵声秋	jiang gan ru ye chu sheng qiu	1
江干望不极	jiang gan wang bu ji	1
江阁暝烟微	jiang ge ming yan wei	1
将归汾水上	jiang gui fen shui shang	1
交根接叶满泪痕	jiao gen jie ye man lei hen	1
椒桂之馥兮	jiao gui zhi fu xi	1
接果移天性	jie gang yi tian xing	1
近隔洞庭波	jin ge dong ting bo	1
金革卧不暖	jin ge wo bu nuan	1
金根复京师	jin gen fu jing shi	1
金汞封仙骨	jin gong feng xian gu	1
旌盖飒沓	jing gai sa ta	1
旌竿高与雪峰齐	jing gan gao yu xue feng qi	1
经过悲井邑	jing gang bei jing yi	1
经过里巷春	jing gang li xiang chun	1
经过千骑客	jing gang qian qi ke	1
经过柱史荣	jing gang zhu shi rong	1
旧馆绝逢迎	jiu guan jue feng ying	1
旧国不得归	jiu gang bu de gui	1
旧郭多新室	jiu gang dang xin shi	1
旧国连天不知处	jiu gang lian tian bu zhi chu	1
旧国仍连五将营	jiu gang reng lian wu jiang ying	1
旧国数千里	jiu gang shu qian li	1
讵敢望乘轩	ju gan wang cheng xuan	1
君归妾已老	jun gui qie yi lao	1
迹高想已绵	ji gao xiang yi mian	1
跻阁谒金像	ji ge ye jin xiang	1
积骨成巴陵	ji gu cheng ba ling	1
谿谷何萧条	ji gu he xiao tiao	1
及瓜归日未应迟	ji gua gui ri wei ying chi	1
既乖逐鸟节	ji guai zhu niao jie	1
寄广陵亲故	ji guang ling qin gu	1
既过石门隐	ji gang shi men yin	1
夹毂相借问	jia gu xiang jie wen	1
君家北原上	jun jia bei yuan shang	1
麇麚皆载驰	jun jia jie zai chi	1
君家南郭白云连	jun jia nan gang bai yun lian	1
麏麚突荒院	jun jia tu huang yuan	1
君家自是成蹊处	jun jia zi shi cheng qi chu	1
君今复入舟	jun jin fu ru zhou	1
君今何处访庭闱	jun jin he chu fang ting wei	1
君今皆得志	jun jin jie de zhi	1
寂寂闭层城	ji ji bi ceng cheng	1
寂寂江城无所闻	ji ji jiang cheng wu sang wen	1
寂寂天桥车马绝	ji ji tian qiao che ma jue	1
济济延多士	ji ji yan dang shi	1
寂寂虞篇德已闻	ji ji yu pian de yi wen	1
几家废井生青草	ji jia fei jing sheng qing cao	1
几见尘飞沧海竭	ji jian chen fei cang hai jie	1
季江留被在	ji jiang liu bei zai	1
济江篇已出	ji jiang pian yi chu	1
几劫道场现	ji jie dao chang xian	1
即今法曲无人唱	ji jin fa qu wu ren chang	1
汲井及清源	ji jing ji qing yuan	1
汲井凿高原	ji jing zao gao yuan	1
汲井滋园蔬	ji jing zi yuan shu	1
冀君清夜一申哀	ji jun qing ye yi shen ai	1
家寄五湖间	jia ji wu hu jian	1
家家尽唱升平曲	jia jia jin chang sheng ping qu	1
家家门外长安道	jia jia men wai chang an dao	1
家家听管弦	jia jia ting guan xian	1
家家有画旗	jia jia you hua qi	1
家近小山当海畔	jia jin xiao shan dang hai pan	1
佳句得愁新	jia ju de chou xin	1
见即在忘归	jian ji zai wang gui	1
渐渐入吴音	jian jian ru wu yin	1
涧静见云多	jian jing jian yun dang	1
渐惊云树转	jian jing yun shu zhuan	1
渐觉鸟飞低	jian jue niao fei di	1
见君朝下欲归宅	jian jun chao xia yu gui zhai	1
见君何事不惭颜	jian jun he shi bu can yan	1
开笼不奈鸭媒娇	kai long bu nai ya mei jiao	1
看猎马千蹄	kan lie ma qian ti	1
堪留卫玠车	kan liu wei jie che	1
康乐多新兴	kang le dang xin xing	1
客来清夜久	ke lai qing ye jiu	1
客来吴地星霜久	ke lai wu di xing shuang jiu	1
客来知计误	ke lai zhi ji wu	1
客来自江汉	ke lai zi jiang han	1
柯烂忘归年	ke lan wang gui nian	1
客里冯谖剑	ke li feng xuan jian	1
客里何迁次	ke li he qian ci	1
客里新正阻旧欢	ke li xin zheng zu jiu huan	1
客里有所过	ke li you sang gang	1
可怜宾客尽倾盖	ke lian bin ke jin qing gai	1
可怜处处巢君室	ke lian chu chu chao jun shi	1
可怜风景遣如何	ke lian feng jing qian ru he	1
可怜后主还祠庙	ke lian hou zhu hai ci miao	1
可怜怀抱向人尽	ke lian huai bao xiang ren jin	1
可怜无酒分	ke lian wu jiu fen	1
可怜先不异枝蔓	ke lian xian bu yi zhi man	1
可怜玉清如其名	ke lian yu qing ru qi ming	1
可怜云木丛	ke lian yun mu cong	1
可怜忠与孝	ke lian zhong yu xiao	1
客路青芜遍	ke lu qing wu bian	1
客路随枫岸	ke lu sui feng an	1
客路寻常随竹影	ke lu xun chang sui zhu ying	1
肯来寻一老	ken lai xun yi lao	1
肯虑白登围	ken la bai deng wei	1
空里愁书字	kong li chou shu zi	1
空林暮景悬	kong lin mu jing xuan	1
空林日凄清	kong lin ri qi qing	1
空林散帙时	kong lin san zhi shi	1
空林有雪相待	kong lin you xue xiang dai	1
空林欲访庞居士	kong lin yu fang pang ju shi	1
空留八骏名	kong liu ba jun ming	1
空留封禅文	kong liu feng shan wen	1
空留黄绢词	kong liu huang juan ci	1
肯重款柴扉	ken zhong kuan chai fei	1
肯驻木兰舟	ken zhu mu lan zhou	1
恐致稻粱难	kong zhi dao liang nan	1
空知行路难	kong zhi xing lu nan	1
空中忽神言	kong zhong hu shen yan	1
况值江南秋	kuang zhi jiang nan qiu	1
况值旅雁鸣秋天	kuang zhi la yan ming qiu tian	1
况值远道伤离群	kuang zhi yuan dao shang li qun	1
夔州险过百牢关	kui zhou xian gang bai lao guan	1
客至南云乡	ke zhi nan yun xiang	1
肯滞荆州掾	ken zhi jing zhou yuan	1
空斋梦里雨萧萧	kong zhai meng li yu xiao xiao	1
空斋莫闲笑	kong zhai mo xian xiao	1
空中几处闻清响	kong zhong ji chu wen qing xiang	1
空逐榜人回	kong zhu bang ren hui	1
空逐路人回	kong zhu lu ren hui	1
况值关东俗理年	kuang zhi guan dong su li nian	1
开酌盼庭柯	kai zhang pan ting ke	1
看竹永无人	kan zhu yong wu ren	1
看竹云垂地	kan zhu yun chui di	1
抗志青云表	kang zhi qing yun biao	1
客棹任销年	ke zhao ren xiao nian	1
渴者不思火	ke zhe bu si hang	1
客至屡缘回	ke zhi la yuan hui	1
客中行	ke zhong hang	1
客中谁送酒	ke zhong shui song jiu	1
客中无偶坐	ke zhong wu ou zang	1
客中相见客中怜	ke zhong xiang jian ke zhong lian	1
客中遇知己	ke zhong yu zhi ji	1
客舟贪利涉	ke zhou tan li she	1
刻烛限诗成	ke zhu xian shi cheng	1
空斋对竹林	kong zhai dui zhu lin	1
空斋归思多	kong zhai gui si dang	1
空斋无一事	kong zhai wu yi shi	1
空瞻鳷鹊楼	kong zhan chi que lou	1
空瞻枫树林	kong zhan feng shu lin	1
空招两鬓秋	kong zhao liang bin qiu	1
空滞洛阳城	kong zhi lang yang cheng	1
空中乱潈射	kong zhong luan cong she	1
苦战功不赏	ku zhan gong bu shang	1
空惭雨露私	kong can yu lu si	1
空惭鸳鹭行	kong can yuan lu xing	1
空翠扑肌肤	kong cui pu ji fu	1
空催犬马年	kong cui quan ma nian	1
空村惟见鸟	kong cun wei jian niao	1
况曾经逆乱	kuang ceng jing ni luan	1
况此隐沦处	kuang ci yin lun chu	1
看草伴应稀	kan cao ban ying xi	1
客辞山忽明	ke ci shan hu ming	1
客从洞庭来	ke cong dong ting lai	1
空此咏无疆	kong ci yong wu jiang	1
空存铁石坚	kong cun tie shi jian	1
枯草净无烟	ku cao jing wu yan	1
枯草似无人	ku cao si wu ren	1
况此故无弦	kuang ci gu wu xian	1
客曾与天通	ke ceng yu tian tong	1
客从昆仑来	ke cong kun lun lai	1
空残华发在	kong can hua fa zai	1
空惭文璧赠	kong can wen bi zeng	1
空惭尧舜日	kong can yao shun ri	1
空此仰清芬	kong ci yang qing fen	1
空此滞秦稽	kong ci zhi qin ji	1
空摧芳桂色	kong cui fang gui se	1
空翠落庭阴	kong cui lang ting yin	1
空存鉴物名	kong cun jian wu ming	1
夸才才固多	kua cai cai gu dang	1
况此两旬期	kuang ci liang xun qi	1
况从夷节谟	kuang cong yi jie mo	1
看此宁避雨与风	kan ci ning bi yu yu feng	1
空此愧文昌	kong ci kui wen chang	1
空此愧游藩	kong ci kui you fan	1
空此忆中台	kong ci yi zhong tai	1
空此咏康哉	kong ci yong kang zai	1
空翠蕙楼深	kong cui hui lou shen	1
况此绿岩晚	kuang ci la yan wan	1
空留玉帐术	kong liu yu zhang shu	1
鲙鲤待乡人	kuai li dai xiang ren	1
狂来轻世界	kuang lai qing shi jie	1
匡庐不可登	kuang lu bu ke deng	1
夔龙廊庙珍	kui long lang miao zhen	1
夔龙暂为别	kui long zan wei bie	1
昆仑烟景绝	kun lun yan jing jue	1
开利之源	kai li zhi yuan	1
开帘似有春	kai lian si you chun	1
开帘月带风	kai lian yue dai feng	1
看箓夜焚香	kan lu ye fen xiang	1
考历明三统	kao li ming san tong	1
客来空改岁	ke lai kong gai sui	1
客来唯劝酒	ke lai wei quan jiu	1
客来应是酒频赊	ke lai ying shi jiu pin she	1
客来有恨空思德	ke lai you hen kong si de	1
可怜才子白须长	ke lian cai zi bai xu chang	1
可怜长守道	ke lian chang shou dao	1
可怜朝雉扰惊飞	ke lian chao zhi rao jing fei	1
可怜歌酒夜	ke lian ge jiu ye	1
可怜光彩有馀清	ke lian guang cai you yu qing	1
可怜荒岁青山下	ke lian huang sui qing shan xia	1
可怜无比并	ke lian wu bi bing	1
可怜霄汉曙	ke lian xiao han shu	1
可怜云路独翱翔	ke lian yun lu du ao xiang	1
可怜贞质无今古	ke lian zhen zhi wu jin gu	1
客路偏逢雨	ke lu pian feng yu	1
客路山连水	ke lu shan lian shui	1
客路转辛勤	ke lu zhuan xin qin	1
空立望旌旗	kong li wang jing qi	1
空怜莎草色	kong lian sha cao se	1
空林露鸟巢	kong lin lu niao chao	1
空林满从官	kong lin man cong guan	1
空林细雨暗无声	kong lin xi yu an wu sheng	1
空林野寺经过少	kong lin ye si jing gang shao	1
空令豪士仰威名	kong ling hao shi yang wei ming	1
空留封禅草	kong liu feng shan cao	1
恐落凡人耳	kong lang fan ren er	1
空山竟不从	kong shan jing bu cong	1
空山立鬼神	kong shan li gui shen	1
空山楼阁暮春光	kong shan lou ge mu chun guang	1
空山埋照凡几年	kong shan mai zhao fan ji nian	1
空山岁计是胡麻	kong shan sui ji shi hu ma	1
空山闻雁雁声哀	kong shan wen yan yan sheng ai	1
空山想埋照	kong shan xiang mai zhao	1
空山一望鹧鸪飞	kong shan yi wang zhe gu fei	1
空山益夜清	kong shan yi ye qing	1
空食鼎中鱼	kong shi ding zhong yu	1
恐失东人望	kong shi dong ren wang	1
恐湿汉旌旗	kong shi han jing qi	1
恐失佳期后命催	kong shi jia qi hou ming cui	1
恐是潘安县	kong shi pan an xian	1
空使时人礼白云	kong shi shi ren li bai yun	1
恐是嫌屈原	kong shi xian qu yuan	1
匡山读书处	kuang shan du shu chu	1
况是疾风起	kuang shi ji feng qi	1
昆山生凤凰	kun shan sheng feng huang	1
开士行何苦	kai shi xing he ku	1
看山独行归竹院	kan shan du xing gui zhu yuan	1
看时几日回	kan shi ji ri hui	1
考实绩无取	kao shi ji wu qu	1
客舍雨微微	ke she yu wei wei	1
客舍早知浑寂寞	ke she zao zhi hun ji mo	1
可是边城用郅都	ke shi bian cheng yong zhi dou	1
可是为忧贫	ke shi wei you pin	1
客是远方来	ke shi yuan fang lai	1
空山处处遗清风	kong shan chu chu yi qing feng	1
空山几处是前程	kong shan ji chu shi qian cheng	1
空山径欲绝	kong shan jing yu jue	1
空山日照春	kong shan ri zhao chun	1
空山无鸟迹	kong shan wu niao ji	1
空山月暗闻鼙鼓	kong shan yue an wen pi gu	1
空山月又昏	kong shan yue you hun	1
空山云甚馀	kong shan yun shen yu	1
枯树足悲风	ku shu zu bei feng	1
空闻肆耽欲	kong wen si dan yu	1
旷望绝国所	kuang wang jue gang sang	1
旷望渥洼道	kuang wang wo wa dao	1
况为忧患缠	kuang wei you huan chan	1
况我爱青山	kuang wo ai qing shan	1
况我非贤良	kuang wo fei xian liang	1
喟我寤叹	kui wo wu tan	1
愧无堪报起予篇	kui wu kan bao qi yu pian	1
愧无神仙姿	kui wu shen xian zi	1
昆吾御宿自逶迤	kun wu yu su zi wei yi	1
空为衰草颜	kong wei shuai cao yan	1
恐闻黄鸟向人啼	kong wen huang niao xiang ren ti	1
苦雾沈山影	ku wu shen shan ying	1
况闻秦宫女	kuang wen qin gong na	1
况闻原上篇	kuang wen yuan shang pian	1
愧无文字续燕然	kui wu wen zi xu yan ran	1
开吴食东溟	kai wu shi dong ming	1
堪闻雁北飞	kan wen yan bei fei	1
空望郢门间	kong wang ying men jian	1
空为避马人	kong wei bi ma ren	1
恐为识者尤	kong wei shi zhe you	1
空闻拂地枝	kong wen fu di zhi	1
空闻紫金经	kong wen zi jin jing	1
旷望登古台	kuang wang deng gu tai	1
旷望临古渡	kuang wang lin gu du	1
旷望群川会	kuang wang qun chuan hui	1
况闻青猿哀	kuang wen qing yuan ai	1
愧无海陆珍	kui wu hai lu zhen	1
愧无海峤作	kui wu hai qiao zang	1
愧无横草功	kui wu heng cao gong	1
愧无江海量	kui wu jiang hai liang	1
愧无秋毫力	kui wu qiu hao li	1
开帷霜露凝	kai wei shuang lu ning	1
可谓井瓶沉	ke wei jing ping chen	1
空为歌偏苦	kong wei ge pian ku	1
恐畏街头见惊怪	kong wei jie tou jian jing guai	1
空文徒尔贬	kong wen tu er bian	1
空闻指归路	kong wen zhi gui lu	1
苦我居者肠	ku wo ju zhe chang	1
况我性顽蒙	kuang wo xing wan meng	1
空吟对雪诗	kong yin dui xue shi	1
空咏古荆州	kong yong gu jing zhou	1
恐有长江使	kong you chang jiang shi	1
空馀麾下将	kong yu hui xia jiang	1
空馀见佛尊	kong yu jian fo zun	1
空馀枚叟在	kong yu mei sou zai	1
恐与齐梁作后尘	kong yu qi liang zang hou chen	1
空馀繐帷在	kong yu sui wei zai	1
空馀主人柳	kong yu zhu ren liu	1
苦摇求食尾	ku yao qiu shi wei	1
苦忆荆州醉司马	ku yi jing zhou zui si ma	1
哭友白云长	ku you bai yun chang	1
苦雨暗秋径	ku yu an qiu jing	1
苦雨滴兰砌	ku yu di lan qi	1
苦雨隔还期	ku yu ge hai qi	1
快意无比焉	kuai yi wu bi yan	1
款颜行在役	kuan yan xing zai yi	1
旷野豺虎满	kuang ye chai hu man	1
旷野多萧条	kuang ye dang xiao tiao	1
况有故人杯	kuang you gu ren bei	1
况有故山期	kuang you gu shan qi	1
况有庭花作主人	kuang you ting hua zang zhu ren	1
焜耀琳琅姿	kun yao lin lang zi	1
开园过水到郊居	kai yuan gang shui dao jiao ju	1
开元九年燕公说	kai yuan jiu nian yan gong shang	1
看予笑头白	kan yu xiao tou bai	1
看月复听琴	kan yue fu ting qin	1
看月照隋宫	kan yue zhao sui gong	1
珂摇竹外声	ke yao zhu wai sheng	1
可以登之游	ke yi deng zhi you	1
可以归还故乡些	ke yi gui huan gu xiang xie	1
客衣频染泪	ke yi pin ran lei	1
可以献留侯	ke yi xian liu hou	1
空有寸心思会面	kong you cun xin si hui mian	1
空有远公名	kong you yuan gong ming	1
空馀华发新	kong yu hua fa xin	1
空馀泪满衣	kong yu lei man yi	1
空馀去年菊	kong yu qu nian ju	1
空怨他乡别	kong yuan ta xiang bie	1
狂风挽断最长条	kuang feng wan duan zui chang tiao	1
况逢主人贤	kuang feng zhu ren xian	1
况复传宗近	kuang fu chuan zong jin	1
况复逢春草	kuang fu feng chun cao	1
况复逢青草	kuang fu feng qing cao	1
况复荆州赏更新	kuang fu jing zhou shang geng xin	1
狂夫入室无馀事	kuang fu ru shi wu yu shi	1
况复惜驰晖	kuang fu xi chi hui	1
况复新秋一雁过	kuang fu xin qiu yi yan gang	1
愧匪挺生材	kui fei ting sheng cai	1
夔府孤城落日斜	kui fu gu cheng lang ri xie	1
恐刜此钟无一声	kong fu ci zhong wu yi sheng	1
空复荷陶甄	kong fu he tao zhen	1
空负漉酒巾	kong fu lu jiu jin	1
狂风独未吹	kuang feng du wei chui	1
况逢寒食倍思家	kuang feng han shi bei si jia	1
况复看碑对古城	kuang fu kan bei dui gu cheng	1
况复空岩侧	kuang fu kong yan ce	1
况复秋风闻战鼙	kuang fu qiu feng wen zhan pi	1
况复送归舟	kuang fu song gui zhou	1
况复虞人箴	kuang fu yu ren zhen	1
开帆入天镜	kai fan ru tian jing	1
开帆散长风	kai fan san chang feng	1
空负头上巾	kong fu tou shang jin	1
空复子牟心	kong fu zi mou xin	1
狂风愁杀峭帆人	kuang feng chou sha qiao fan ren	1
狂风吹却妾心断	kuang feng chui que qie xin duan	1
狂风吹我心	kuang feng chui wo xin	1
况逢文翰侣	kuang feng wen han la	1
况复登堂处	kuang fu deng tang chu	1
况复感前规	kuang fu gan qian gui	1
匡复属何人	kuang fu shu he ren	1
况复岁云暮	kuang fu sui yun mu	1
狂夫犹戍交河北	kuang fu you shu jiao he bei	1
狂夫幽燕客	kuang fu you yan ke	1
愧非黄石老	kui fei huang shi lao	1
愧非流水韵	kui fei liu shui yun	1
鲲飞今始见	kun fei jin shi jian	1
况将衰鬓偶年光	kuang jiang shuai bin ou nian guang	1
况将行役料前期	kuang jiang xing yi liao qian qi	1
旷绝含香舍	kuang jue han xiang she	1
鹍鸡鸣早霜	kun ji ming zao shuang	1
开襟言笑新	kai jin yan xiao xin	1
开衿愿见乖	kai jin yuan jian guai	1
开径说逢康	kai jing shang feng kang	1
堪将系组纶	kan jiang xi zu lun	1
看君此日还	kan jun ci ri hai	1
看君风骨殊未歇	kan jun feng gu shu wei xie	1
客久多人识	ke jiu dang ren shi	1
客久见人心	ke jiu jian ren xin	1
客久似无家	ke jiu si wu jia	1
空寄路尘中	kong ji lu chen zhong	1
孔家唯有地	kong jia wei you di	1
空见红旌入白云	kong jian hong jing ru bai yun	1
空将哀些吊沅湘	kong jiang ai xie diao yuan xiang	1
空将旧泉石	kong jiang jiu quan shi	1
空阶夜滴繁	kong jie ye di fan	1
空阶一丛叶	kong jie yi cong ye	1
空觉负东溪	kong jue fu dong xi	1
苦节难违天子命	ku jie nan wei tian zi ming	1
铠甲被重犀	kai jia bei zhong xi	1
开缄方一笑	kai jian fang yi xiao	1
开缄泪相续	kai jian lei xiang xu	1
开缄时已度	kai jian shi yi du	1
开缄识远意	kai jian shi yuan yi	1
开缄莹新篇	kai jian ying xin pian	1
开襟成欢趣	kai jin cheng huan qu	1
开襟揽群雄	kai jin lan qun xiong	1
开襟纳远飙	kai jin na yuan biao	1
开径剪蓬麻	kai jing jian peng ma	1
开径接园蔬	kai jing jie yuan shu	1
开卷不及顾	kai juan bu ji gu	1
看君驷马旋	kan jun si ma xuan	1
看君驿驭向南徐	kan jun yi yu xiang nan xu	1
看君逸足驰	kan jun yi zu chi	1
可见羊何共和之	ke jian yang he gong he zhi	1
可嗟青楼月	ke jie qing lou yue	1
昆明池水汉时功	kun ming chi shui han shi gong	1
昆明幂幂蒲生	kun ming mi mi pu sheng	1
开门空对楚人家	kai men kong dui chu ren jia	1
开门思曙光	kai men si shu guang	1
空门不易启	kong men bu yi qi	1
空门不用情	kong men bu yong qing	1
空门此谛真	kong men ci di zhen	1
空门寂寂澹吾身	kong men ji ji dan wu shen	1
开门对玉莲	kai men dui yu lian	1
开门复动竹	kai men fu dong zhu	1
开门见木衰	kai men jian mu shuai	1
开门列华茵	kai men lie hua yin	1
开门临城隅	kai men lin cheng yu	1
开门临广陌	kai men lin guang mo	1
开门纳凶渠	kai men na xiong qu	1
开门向翠微	kai men xiang cui wei	1
空霾邹鲁烟	kong mai zou lu yan	1
空门不易还	kong men bu yi hai	1
空门无住持	kong men wu zhu chi	1
空濛三川夕	kong meng san chuan xi	1
空濛生昼寒	kong meng sheng zhou han	1
空名动京师	kong ming dong jing shi	1
空名适自误	kong ming shi zi wu	1
空名束壮士	kong ming shu zhuang shi	1
刳木出吴楚	ku mu chu wu chu	1
愧蒙君子忧	kui meng jun zi you	1
开门朝扫径	kai men chao sao jing	1
开门面淮甸	kai men mian huai dian	1
开门扫地桐花里	kai men sao di tong hua li	1
开目不见明	kai mu bu jian ming	1
孔门忝同辙	kong men tian tong zhe	1
空门无处复无关	kong men wu chu fu wu guan	1
空濛万顷连	kong meng wan qing lian	1
苦勉祗能暂	ku mian zhi neng zan	1
宽免租簿	kuan mian zu bu	1
宽明洽时论	kuan ming qia shi lun	1
昆明大池北	kun ming da chi bei	1
开门见雀罗	kai men jian que lang	1
开门望长川	kai men wang chang chuan	1
客马江上发	ke ma jiang shang fa	1
腊破思端绮	la po si duan qi	1
离披不相见	li pi bu xiang jian	1
离披海雨偏	li pi hai yu pian	1
澧浦饶芳草	li pu rao fang cao	1
联翩楚汉危	lian pian chu han wei	1
联翩抵狭斜	lian pian di xia xie	1
联翩匍匐礼	lian pian pu fu li	1
廉颇出将频	lian po chu jiang pin	1
炼魄家洞天	lian po jia dong tian	1
列匹美于姬	lie pi mei yu ji	1
列辟让英声	lie pi rang ying sheng	1
林僻此无蹊	lin pi ci wu qi	1
林僻来人少	lin pi lai ren shao	1
伶俜卧疾频	ling ping wo ji pin	1
露盘侵汉耸	lu pan qin han song	1
绿蘋白芷遥相引	la pin bai zhi yao xiang yin	1
老圃寒香别有秋	lao pu han xiang bie you qiu	1
离披草书字	li pi cao shu zi	1
伶俜道不行	ling ping dao bu xing	1
龙盘馀帝宅	long pan yu di zhai	1
露盘长庆汉皇宫	lu pan chang qing han huang gong	1
露盘花水望三星	lu pan hua shui wang san xing	1
洛浦今何处	lang pu jin he chu	1
洛浦想江津	lang pu xiang jiang jin	1
绿萍藏废井	la ping cang fei jing	1
揽辔遵东路	lan pei zun dong lu	1
老圃作邻家	lao pu zang lin jia	1
雷破关之东	lei po guan zhi dong	1
历聘莫见收	li pin mo jian shou	1
炼魄闭琼户	lian po bi qiong hu	1
炼魄栖云幄	lian po qi yun wo	1
良朋在朝端	liang peng zai chao duan	1
聊披道书暇	liao pi dao shu xia	1
灵盘浸沆瀣	ling pan jin hang xie	1
龙盘初挂月	long pan chu gua yue	1
龙蟠虎踞帝王州	long pan hu ju di wang zhou	1
龙蟠事躬耕	long pan shi gong geng	1
落魄乃如此	lang po nai ru ci	1
落魄无安居	lang po wu an ju	1
洛浦有宓妃	lang pu you mi fei	1
来此共提筐	lai ci gong ti kuang	1
聊从月继征	liao cong yue ji zheng	1
菱刺藤梢咫尺迷	ling ci teng shao zhi chi mi	1
鸬鹚鸂鶒莫漫喜	lu ci xi chi mo man xi	1
鸬鹚西日照	lu ci xi ri zhao	1
论材愧杞楠	lun cai kui qi nan	1
莱草古沟塍	lai cao gu gou cheng	1
赖此登临畅心目	lai ci deng lin chang xin mu	1
来从窦车骑	lai cong dou che qi	1
来从上苑中	lai cong shang yuan zhong	1
聊此镜中人	liao ci jing zhong ren	1
漏残丹禁晚	lou can dan jin wan	1
露蚕开晚簇	lu can kai wan cu	1
露草覆寒蛩	lu cao fu han qiong	1
乱丛萦弱蕙	luan cong ying rang hui	1
来参八骏列	lai can ba jun lie	1
赖此林下期	lai ci lin xia qi	1
蓝岑竦天壁	lan cen song tian bi	1
懒从唐生决	lan cong tang sheng jue	1
了此物我情	le ci wu wo qing	1
恋此四座人	lian ci si zang ren	1
恋此西涧曲	lian ci xi jian qu	1
两岑抱东壑	liang cen bao dong he	1
僚寀争攀鹢	liao cai zheng pan yi	1
聊从郡阁暇	liao cong jun ge xia	1
临财不苟取	lin cai bu gou qu	1
留此千恨情	liu ci qian hen qing	1
刘聪劫天子	liu cong jie tian zi	1
柳脆不成丝	liu cui bu cheng si	1
龙参若护禅	long can rang hu chan	1
龙藏溪而吐云	long cang xi er tu yun	1
绿草延高冈	la cao yan gao gang	1
绿丛犹覆雪	la cong you fu xue	1
绿翠如芙蓉	la cui ru fu rong	1
羸骖苦迟迟	lei can ku chi chi	1
丽词传锦绮	li ci chuan jin qi	1
丽词珍贶难双有	li ci zhen kuang nan shuang you	1
离丛自欲亲香火	li cong zi yu qin xiang hang	1
灵草空自绿	ling cao kong zi la	1
留此示津梁	liu ci shi jin liang	1
老病无乐事	lao bing wu le shi	1
老病巫山里	lao bing wu shan li	1
老病已成翁	lao bing yi cheng weng	1
乐罢不无悲	le ba bu wu bei	1
乐备宫悬	le bei gong xuan	1
乐变金石	le bian jin shi	1
离悲复几重	li bei fu ji zhong	1
篱边老却陶潜菊	li bian lao que tao qian ju	1
篱边数户村	li bian shu hu cun	1
篱边水向城	li bian shui xiang cheng	1
篱边颍阳道	li bian ying yang dao	1
离别不堪无限意	li bie bu kan wu xian yi	1
离别隔云雨	li bie ge yun yu	1
离别莫言关塞远	li bie mo yan guan sai yuan	1
离别那逢秋气悲	li bie na feng qiu qi bei	1
离别任经年	li bie ren jing nian	1
离别人谁在	li bie ren shui zai	1
离别霜凝鬓	li bie shuang ning bin	1
离别惜吾道	li bie xi wu dao	1
离别又伤春	li bie you shang chun	1
敛版辞汉廷	lian ban ci han ting	1
连步青溪几万重	lian bu qing xi ji wan chong	1
两边山木合	liang bian shan mu he	1
凉部逶迟	liang bu wei chi	1
林表开兰堂	lin biao kai lan tang	1
林表吴山色	lin biao wu shan se	1
令彼惑者听	ling bi hang zhe ting	1
路傍谁识郑公子	lu bang shui shi zheng gong zi	1
禄薄难供沽酒钱	lu bao nan gong gu jiu qian	1
乱波分披已打岸	luan bo fen pi yi da an	1
论边无远谋	lun bian wu yuan mou	1
律比昆仑竹	la bi kun lun zhu	1
览鬓丝垂镜	lan bin si chui jing	1
郎罢别囝	lang ba bie jian	1
老病北归去	lao bing bei gui qu	1
老病今如此	lao bing jin ru ci	1
老病力难任	lao bing li nan ren	1
老病喜生归	lao bing xi sheng gui	1
老不可兮更少	lao bu ke xi geng shao	1
老来多涕泪	lao lai dang ti lei	1
牢落官军速	lao lang guan jun su	1
牢落西江外	lao lang xi jiang wai	1
牢落新烧栈	lao lang xin shao zhan	1
羸老荜门中	lei lao bi men zhong	1
累路尽逢知己在	lei lu jin feng zhi ji zai	1
磊落衣冠地	lei lang yi guan di	1
磊落映时贤	lei lang ying shi xian	1
历历见遥峰	li li jian yao feng	1
历历竟谁种	li li jing shui zhong	1
历历开元事	li li kai yuan shi	1
历历王霸道	li li wang ba dao	1
历历缘荒岸	li li yuan huang an	1
李陵苏武是吾师	li ling su wu shi wu shi	1
骊龙蟠玉泉	li long pan yu quan	1
骊龙濯锦纡	li long zhang jin yu	1
篱落云常聚	li lang yun chang ju	1
连连睥睨侵	lian lian pi ni qin	1
帘栊向晚寒风度	lian long xiang wan han feng du	1
嘹唳独南征	liao li du nan zheng	1
嘹唳吟笳发	liao li yin jia fa	1
寥亮幽音妙入神	liao liang you yin miao ru shen	1
寥寥不复闻	liao liao bu fu wen	1
寥寥更何有	liao liao geng he you	1
嵺嵺天外青	liao liao tian wai qing	1
寥寥无所拘	liao liao wu sang ju	1
寥寥昼扉掩	liao liao zhou fei yan	1
撩乱琴书共一床	liao luan qin shu gong yi chuang	1
寥落寸心违	liao lang cun xin wei	1
寥落人家少	liao lang ren jia shao	1
寥落三年坐剑州	liao lang san nian zang jian zhou	1
琳琅照一门	lin lang zhao yi men	1
邻里成太古	lin li cheng tai gu	1
邻里各分散	lin li ge fen san	1
邻里能相存	lin li neng xiang cun	1
邻里能相分	lin li neng xiang fen	1
邻里喜相劳	lin li xi xiang lao	1
邻里昔赠我	lin li xi zeng wo	1
凛凛悲秋意	lin lin bei qiu yi	1
凛凛秋闺夕	lin lin qiu gui xi	1
劳心忆携手	lao xin yi xie shou	1
老兄真不坠	lao xiong zhen bu zhui	1
雷息佳霁初	lei xi jia ji chu	1
泪血渭阳情	lei xue wei yang qing	1
力稀经树歇	li xi jing shu xie	1
礼先苍璧	li xian cang bi	1
历险披荆榛	li xian pi jing zhen	1
李相将军拥蓟门	li xiang jiang jun yong ji men	1
力小困沧波	li xiao kun cang bo	1
礼协粢盛	li xie zi sheng	1
离心亦渺然	li xin yi miao ran	1
离心一一涕无从	li xin yi yi ti wu cong	1
离心在万里	li xin zai wan li	1
离心逐春草	li xin zhu chun cao	1
骊岫接新丰	li xiu jie xin feng	1
莲西失夕阳	lian xi shi xi yang	1
帘下宫人出	lian xia gong ren chu	1
连湘接楚饶桂花	lian xiang jie chu rao gui hua	1
两乡千里梦相思	liang xiang qian li meng xiang si	1
良宵讵可逢	liang xiao ju ke feng	1
聊小诘杜甫	liao xiao jie du fu	1
林下不成兴	lin xia bu cheng xing	1
林下从留石上苔	lin xia cong liu shi shang tai	1
林下已苔生	lin xia yi tai sheng	1
林香出实垂将尽	lin xiang chu shi chui jiang jin	1
林香蕙草时	lin xiang hui cao shi	1
林香让果时	lin xiang rang gang shi	1
林香雨气新	lin xiang yu qi xin	1
林行拂烟雨	lin xing fu yan yu	1
林行溪宿厌层冰	lin xing xi su yan ceng bing	1
临轩对玉绳	lin xuan dui yu sheng	1
令献苦雪篇	ling xian ku xue pian	1
令行山川改	ling xing shan chuan gai	1
岭岫相追携	ling xiu xiang zhui xie	1
灵雪瑶墀降	ling xue yao chi jiang	1
流霞分片片	liu xia fen pian pian	1
刘向传经心事违	liu xiang chuan jing xin shi wei	1
柳絮伴秋千	liu xu ban qiu qian	1
柳絮飞时别洛阳	liu xu fei shi bie lang yang	1
雷霆空霹雳	lei ting kong pi li	1
立谈古人坐在席	li tan gu ren zang zai xi	1
离堂惨不喧	li tang can bu xuan	1
离堂徒宴语	li tang tu yan yu	1
离亭非旧国	li ting fei jiu gang	1
连筒灌小园	lian tong guan xiao yuan	1
凉天数骑行	liang tian shu qi xing	1
良田野草生	liang tian ye cao sheng	1
林塘夜发舟	lin tang ye fa zhou	1
林条冒檐楹	lin tiao mao yan ying	1
灵台一寄宿	ling tai yi ji su	1
流涕吊芳荪	liu ti diao fang sun	1
流恸嗟何及	liu tong jie he ji	1
楼台古制全	lou tai gu zhi quan	1
楼台隐映接天居	lou tai yin ying jie tian ju	1
楼头吃酒楼下卧	lou tou chi jiu lou xia wo	1
楼头燕雀驯	lou tou yan que xun	1
炉添没后香	lu tian mei hou xiang	1
绿苔唯见遮三径	la tai wei jian zhe san jing	1
老头亲帝里	lao tou qin di li	1
礼塔雁行成	li ta yan xing cheng	1
离亭会衣冠	li ting hui yi guan	1
离亭一会宿	li ting yi hui su	1
莲塘烟露滋	lian tang yan lu zi	1
连天扑地径才通	lian tian pu di jing cai tong	1
连天云水无津梁	lian tian yun shui wu jin liang	1
两条神物秋冰薄	liang tiao shen wu qiu bing bao	1
列土金河北	lie tu jin he bei	1
林塘含馀清	lin tang han yu qing	1
林塘曳烟虹	lin tang ye yan hong	1
柳塘春水慢	liu tang chun shui man	1
柳塘薰昼日	liu tang xun zhou ri	1
柳条初放不禁寒	liu tiao chu fang bu jin han	1
柳条将白发	liu tiao jiang bai fa	1
柳条藤蔓系离情	liu tiao teng wan xi li qing	1
流听思氛氲	liu ting si fen yun	1
楼台采翠远分明	lou tai cai cui yuan fen ming	1
楼台深翠微	lou tai shen cui wei	1
泪闻横吹落	lei wen heng chui lang	1
类我圣德兮	lei wo sheng de xi	1
类我圣泽兮	lei wo sheng ze xi	1
篱外寒皋带夕阳	li wai han gao dai xi yang	1
篱外黄花菊对谁	li wai huang hua ju dui shui	1
礼闱曾擢桂	li wei ceng zhang gui	1
力微矰缴绝须防	li wei zeng jiao jue xu fang	1
临危莫爱身	lin wei mo ai shen	1
临危忆古人	lin wei yi gu ren	1
林卧方沉湎	lin wo fang chen mian	1
林乌反哺声	lin wu fan bu sheng	1
灵卫絪缊	ling wei yin yun	1
令我空渊禅	ling wo kong yuan chan	1
令我鸟兽惊	ling wo niao shou jing	1
灵巫兮舞颙干	ling wu xi wu yong gan	1
龙文虎脊皆君驭	long wen hu ji jie jun yu	1
漏网荷殊恩	lou wang he shu en	1
卢绾须征日	lu wan xu zheng ri	1
禄位安可近	lu wei an ke jin	1
禄微赖学稼	lu wei lai xue jia	1
鲁卫弥尊重	lu wei mi zun zhong	1
路危行木杪	lu wei xing mu miao	1
乱亡乃已	luan wang nai yi	1
乱亡之由	luan wang zhi you	1
论文或不愧	lun wen hang bu kui	1
罗袜红蕖艳	lang wa hong qu yan	1
罗网群马籍马多	lang wang qun ma ji ma dang	1
旅望多愁思	la wang dang chou si	1
屡枉琼瑶赠	la wang qiong yao zeng	1
旅望又初还	la wang you chu hai	1
来往风尘共白头	lai wang feng chen gong bai tou	1
来问道安师	lai wen dao an shi	1
赖闻黄太守	lai wen huang tai shou	1
老翁曾旧识	lao weng ceng jiu shi	1
篱外涓涓涧水流	li wai juan juan jian shui liu	1
力微恩重谅难报	li wei en zhong liang nan bao	1
醴为穆生陈	li wei mu sheng chen	1
利物得双剑	li wu de shuang jian	1
梁王爱旧全	liang wang ai jiu quan	1
冷蕊疏枝半不禁	leng rui shu zhi ban bu jin	1
离人背水去	li ren bei shui qu	1
历稔倦离忧	li ren juan li you	1
离人堪白首	li ren kan bai shou	1
吏人桥外少	li ren qiao wai shao	1
利人胜岁丰	li ren sheng sui feng	1
黎人思坐啸	li ren si zang xiao	1
离人惜岁华	li ren xi sui hua	1
离人转吴岫	li ren zhuan wu xiu	1
丽日千层艳	li ri qian ceng yan	1
礼容振荒外	li rong zhen huang wai	1
篱弱门何向	li rang men he xiang	1
连日半蓬头	lian ri ban peng tou	1
憀然歌采薇	liao ran ge cai wei	1
缭绕驰东溟	liao rao chi dong ming	1
缭绕清溪随	liao rao qing xi sui	1
缭若松上葛	liao rang song shang ge	1
猎人吹戍火	lie ren chui shu hang	1
林热鸟开口	lin re niao kai kou	1
邻人嗟亦休	lin ren jie yi xiu	1
邻人有美酒	lin ren you mei jiu	1
临戎振五兵	lin rong zhen wu bing	1
令人悔作衣冠客	ling ren hui zang yi guan ke	1
令人可终老	ling ren ke zhong lao	1
令人轻宦游	ling ren qing huan you	1
龙髯幸再攀	long ran xing zai pan	1
路人趋墨帻	lu ren qu mo ze	1
鲁人著儒服	lu ren zhu ru fu	1
鲁儒求一谒	lu ru qiu yi ye	1
路入仙郎次	lu ru xian lang ci	1
落日悲江汉	lang ri bei jiang han	1
落日澄江乌榜外	lang ri cheng jiang wu bang wai	1
落日登楼北望还	lang ri deng lou bei wang hai	1
落日东城闲望时	lang ri dong cheng xian wang shi	1
落日对春华	lang ri dui chun hua	1
落日泛舟同醉处	lang ri fan zhou tong zui chu	1
落日孤烟寒渚西	lang ri gu yan han zhu xi	1
落日孤云还	lang ri gu yun hai	1
落日九江流	lang ri jiu jiang liu	1
礼甘衰力就	li gan shuai li jiu	1
篱隔溪钟度	li ge xi zhong du	1
离宫出苑田	li gong chu yuan tian	1
离宫接建章	li gong jie jian zhang	1
离宫曙色近京关	li gong shu se jin jing guan	1
离宫树影登山见	li gong shu ying deng shan jian	1
历国未知还	li gang wei zhi hai	1
炼骨调情性	lian gu tiao qing xing	1
良工不我顾	liang gong bu wo gu	1
良工雕饰明且鲜	liang gong diao shi ming qie xian	1
梁公富贵于身疏	liang gong fu gui yu shen shu	1
良工心所存	liang gong xin sang cun	1
梁国遗风重词赋	liang gang yi feng zhong ci fu	1
列国兵戈暗	lie gang bing ge an	1
麟阁书生亦投笔	lin ge shu sheng yi tou bi	1
铃阁风传漏	ling ge feng chuan lou	1
留顾岁华间	liu gu sui hua jian	1
六关秋草黄	liu guan qiu cao huang	1
流光透竹烟	liu guang tou zhu yan	1
流聒聒兮湍与濑	liu gang gang xi tuan yu lai	1
六国平来四海家	liu gang ping lai si hai jia	1
楼高更女墙	lou gao geng na qiang	1
楼高欲愁思	lou gao yu chou si	1
楼高雨雪微	lou gao yu xue wei	1
楼高月迥明	lou gao yue jiong ming	1
楼阁寄山巅	lou ge ji shan dian	1
镂骨抱酸辛	lou gu bao suan xin	1
漏鼓还思昼	lou gu hai si zhou	1
楼孤属晚晴	lou gu shu wan qing	1
楼光去日远	lou guang qu ri yuan	1
鲁公秋赛毕	lu gong qiu sai bi	1
纶阁飞丝度	lun ge fei si du	1
论功未尽归	lun gong wei jin gui	1
落构垂云雨	lang gou chui yun yu	1
旅管凉飙生	la guan liang biao sheng	1
劳歌调自悲	lao ge diao zi bei	1
劳歌叩山木	lao ge kou shan mu	1
劳歌骑吏闻	lao ge qi li wen	1
泪归东海边	lei gui dong hai bian	1
理京宣惠慈	li jing xuan hui ci	1
离居不堪久	li ju bu kan jiu	1
离居春草多	li ju chun cao dang	1
离居见新月	li ju jian xin yue	1
离居岁周天	li ju sui zhou tian	1
离居月复圆	li ju yue fu yuan	1
敛迹辞人间	lian ji ci ren jian	1
炼金欧冶子	lian jin ou ye zi	1
敛屦入寒竹	lian ju ru han zhu	1
怜君才与阮家同	lian jun cai yu ruan jia tong	1
怜君从此去	lian jun cong ci qu	1
怜君负此生	lian jun fu ci sheng	1
怜君吏隐兼	lian jun li yin jian	1
怜君展骥去	lian jun zhan ji qu	1
怜君缀一行	lian jun zhui yi xing	1
两家诚款款	liang jia cheng kuan kuan	1
两见巫山楚水春	liang jian wu shan chu shui chun	1
两京犹薄产	liang jing you bo chan	1
聊寄此杜甫	liao ji ci du fu	1
聊将禄代耕	liao jiang lu dai geng	1
料君能献可	liao jun neng xian ke	1
列郡皆用武	lie jun jie yong wu	1
列郡专城分国忧	lie jun zhuan cheng fen gang you	1
临谿插石盘老根	lin ji cha shi pan lao gen	1
邻鸡还过短墙来	lin ji hai gang duan qiang lai	1
邻鸡莫遽唱	lin ji mo ju chang	1
邻鸡野哭如昨日	lin ji ye ku ru zang ri	1
邻家不识斗鸡翁	lin jia bu shi dou ji weng	1
邻家闹不违	lin jia nao bu wei	1
邻家送鱼鳖	lin jia song yu bie	1
林间客散孙弘阁	lin jian ke san sun hong ge	1
临江卜宅新	lin jiang bu zhai xin	1
林居看蚁穴	lin ju kan yi xue	1
灵迹欣方践	ling ji xin fang jian	1
令节成吾老	ling jie cheng wu lao	1
灵橘无根井有泉	ling ju wu gen jing you quan	1
令君裁杏梁	ling jun cai xing liang	1
领郡辄无色	ling jun zhe wu se	1
留井岘山前	liu jing xian shan qian	1
理生那免俗	li sheng na mian su	1
礼盛追崇日	li sheng zhui chong ri	1
吏事嘉师旅	li shi jia shi la	1
吏事散空廊	li shi san kong lang	1
篱疏从水度	li shu cong shui du	1
黎庶翻惭将士劳	li shu fan can jiang shi lao	1
礼属宗公	li shu zong gong	1
连山半藏碧	lian shan ban cang bi	1
连山画出映禅扉	lian shan hua chu ying chan fei	1
连山尽处水萦回	lian shan jin chu shui ying hui	1
连山尽塞水萦回	lian shan jin sai shui ying hui	1
连山入帝乡	lian shan ru di xiang	1
连山晚照红	lian shan wan zhao hong	1
连山望鸟飞	lian shan wang niao fei	1
连山雨未开	lian shan yu wei kai	1
帘疏巧入坐人衣	lian shu qiao ru zang ren yi	1
烈士加慨慷	lie shi jia kai kang	1
林山相晚暮	lin shan xiang wan mu	1
麟伤泣象尼	lin shang qi xiang ni	1
邻舍烦书札	lin she fan shu zha	1
邻舍闻新禽	lin she wen xin qin	1
邻舍与园蔬	lin she yu yuan shu	1
临水独思乡	lin shui du si xiang	1
临水涧霜秋	lin shui jian shuang qiu	1
临水泪沾衣	lin shui lei zhan yi	1
临水鸣琴	lin shui ming qin	1
临水仍挥手	lin shui reng hui shou	1
临水惜芳菲	lin shui xi fang fei	1
临水羡荷衣	lin shui xian he yi	1
灵山含道气	ling shan han dao qi	1
令善仁兮不害	ling shan ren xi bu hai	1
溜匙兼暖腹	liu shi jian nuan fu	1
流水出关城	liu shui chu guan cheng	1
流水出人间	liu shui chu ren jian	1
流水传潇浦	liu shui chuan xiao pu	1
流水辞山花别枝	liu shui ci shan hua bie zhi	1
流水复檐下	liu shui fu yan xia	1
流水趣何长	liu shui qu he chang	1
流水生涯尽	liu shui sheng ya jin	1
离舟解缆到斜晖	li zhou jie lan dao xie hui	1
骊珠难隐耀	li zhu nan yin yao	1
连枝不日并	lian zhi bu ri bing	1
莲舟同宿浦	lian zhou tong su pu	1
恋主寸心明	lian zhu cun xin ming	1
良知不遐弃	liang zhi bu xia qi	1
林嶂碧云生	lin zhang bi yun sheng	1
林沼葱茏多贵气	lin zhao cong long dang gui qi	1
林沼忘言处	lin zhao wang yan chu	1
麟趾凤凰羽	lin zhi feng huang yu	1
林中才有地	lin zhong cai you di	1
菱舟拥岸香	ling zhou yong an xiang	1
留滞才难尽	liu zhi cai nan jin	1
留滞惭归养	liu zhi can gui yang	1
留滞嗟衰疾	liu zhi jie shuai ji	1
留滞莫辞劳	liu zhi mo ci lao	1
留滞木兰桡	liu zhi mu lan rao	1
留著伴梨花	liu zhu ban li hua	1
龙蒸栋里云	long zheng dong li yun	1
龙钟负烟雪	long zhong fu yan xue	1
笼竹和烟滴露梢	long zhu he yan di lu shao	1
楼中归望正凄然	lou zhong gui wang zheng qi ran	1
露沾湖草晚	lu zhan hu cao wan	1
虏阵摧枯易	lu zhen cui ku yi	1
禄秩二千石	lu zhi er qian shi	1
芦中但有矶	lu zhong dan you ji	1
露重蕙花落	lu zhong hui hua lang	1
芦中夜火尽	lu zhong ye hang jin	1
落照下城馀	lang zhao xia cheng yu	1
落照渊明柳	lang zhao yuan ming liu	1
屡折荆钗亦为妻	la zhe jing chai yi wei qi	1
绿竹半含箨	la zhu ban han tang	1
兰折怨霜频	lan zhe yuan shuang pin	1
郎中善馀庆	lang zhong shan yu qing	1
劳者且莫歌	lao zhe qie mo ge	1
老稚欣欣种禾麦	lao zhi xin xin zhong he mai	1
累职比柴桑	lei zhi bi chai sang	1
雷州白日昏	lei zhou bai ri hun	1
荔枝花发杜鹃鸣	li zhi hua fa du juan ming	1
敛笏见诸侯	lian hu jian zhu hou	1
帘户每宜通乳燕	lian hu mei yi tong ru yan	1
莲花会里暂留香	lian hua hui li zan liu xiang	1
梁壑未成艰	liang he wei cheng jian	1
梁鸿安可追	liang hong an ke zhui	1
良会不复久	liang hui bu fu jiu	1
良会何迟迟	liang hui he chi chi	1
良会惜清晨	liang hui xi qing chen	1
辽海竞张旗	liao hai jing zhang qi	1
辽海尚填淤	liao hai shang tian yu	1
猎火著高林	lie hang zhu gao lin	1
林寒麋鹿群	lin han mi lu qun	1
邻好艰难薄	lin hao jian nan bao	1
林壑废春耕	lin he fei chun geng	1
林花落又开	lin hua lang you kai	1
林花润色分	lin hua run se fen	1
邻火夜深明	lin hang ye shen ming	1
凌寒往往须	ling han wang wang xu	1
领黄金千室馀	ling huang jin qian shi yu	1
六翮曾经剪	liu he ceng jing jian	1
六和成远吹	liu he cheng yuan chui	1
流恨入纤腰	liu hen ru xian yao	1
刘侯奉使光推择	liu hou feng shi guang tui ze	1
留欢卜夜闲	liu huan bo ye xian	1
留欢不畏夕阳催	liu huan bu wei xi yang cui	1
留欢美清夜	liu huan mei qing ye	1
留欢幕下荣	liu huan mu xia rong	1
留欢一杯酒	liu huan yi bei jiu	1
留欢辄上关	liu huan zhe shang guan	1
龙虎未宜驯	long hu wei yi xun	1
陆海披晴雪	lu hai pi qing xue	1
路好过松门	lu hao gang song men	1
六合纡玄览	lu he yu xuan lan	1
六合之英华	lu he zhi ying hua	1
芦花留客晚	lu hua liu ke wan	1
芦花已白头	lu hua yi bai tou	1
鸾鹤烟中栖	luan he yan zhong qi	1
乱后嗟吾在	luan hou jie wu zai	1
乱后今相见	luan hou jin xiang jian	1
乱后居难定	luan hou ju nan ding	1
连雁北飞看欲尽	lian yan bei fei kan yu jin	1
连延近郭山	lian yan jin gang shan	1
连雁沙边至	lian yan sha bian zhi	1
炼药在岩窟	lian yao zai yan ku	1
莲叶舟轻自学操	lian ye zhou qing zi xue cao	1
连营鼓角动	lian ying gu jiao dong	1
连云防铁岭	lian yun fang tie ling	1
连云积石阻	lian yun ji shi zu	1
良药在苦口	liang yao zai ku kou	1
凉夜褰帘好	liang ye qian lian hao	1
凉忆岘山巅	liang yi xian shan dian	1
良友昔相于	liang you xi xiang yu	1
凉雨门巷深	liang yu men xiang shen	1
梁狱书因上	liang yu shu yin shang	1
梁苑池台雪欲飞	liang yuan chi tai xue yu fei	1
良愿固无负	liang yuan gu wu fu	1
辽阳望河县	liao yang wang he xian	1
聊以颂斯文	liao yi song si wen	1
聊因送归客	liao yin song gui ke	1
聊欲浮沧浪	liao yu fu cang lang	1
缭垣多画戟	liao yuan dang hua ji	1
缭垣西转失行镳	liao yuan xi zhuan shi xing biao	1
劣于汉魏近风骚	lie yu han wei jin feng sao	1
林叶雨声馀	lin ye yu sheng yu	1
林邑使臣调象骑	lin yi shi chen tiao xiang qi	1
林映蛾眉片月斜	lin ying e mei pian yue xie	1
林莺遂不歌	lin ying sui bu ge	1
林莺与野兽	lin ying yu ye shou	1
林有故年枝	lin you gu nian zhi	1
林屿几邅回	lin yu ji zhan hui	1
林园尽废荒	lin yuan jin fei huang	1
岭雁随毫末	ling yan sui hao mo	1
灵岩有路入烟霞	ling yan you lu ru yan xia	1
岭猿霜外宿	ling yuan shuang wai su	1
凌云健笔意纵横	ling yun jian bi yi zong heng	1
凌云也不难	ling yun ye bu nan	1
留眼共登临	liu yan gong deng lin	1
六义惊摛藻	liu yi jing chi zao	1
六印佩何迟	liu yin pei he chi	1
两地由来堪取兴	liang di you lai kan qu xing	1
两都开幕府	liang du kai mu fu	1
料敌张兵夺酒泉	liao di zhang bing dang jiu quan	1
料敌知无战	liao di zhi wu zhan	1
聊短述杜甫	liao duan shu du fu	1
邻笛哀声急	lin di ai sheng ji	1
林端忽见南山色	lin duan hu jian nan shan se	1
林端花自老	lin duan hua zi lao	1
林端涉横水	lin duan she heng shui	1
林端西江明	lin duan xi jiang ming	1
林端陟香榭	lin duan zhi xiang xie	1
令得诛暴叛	ling de zhu bao pan	1
令弟尚为苍水使	ling di shang wei cang shui shi	1
令弟雄军佐	ling di xiong jun zang	1
六代帝王都	liu dai di wang dou	1
留待市朝客	liu dai shi chao ke	1
流荡楚云中	liu dang chu yun zhong	1
流荡飘飖此何极	liu dang piao yao ci he ji	1
龙笛出关声	long di chu guan sheng	1
龙堆拥白沙	long dui yong bai sha	1
鲁钝乃多病	lu dun nai dang bing	1
乱定几年归	luan ding ji nian gui	1
虑澹物犹牵	la dan wu you qian	1
履道当不朽	la dao dang bu xiu	1
屡道主人多爱士	la dao zhu ren dang ai shi	1
老大别离难	lao da bie li nan	1
老大关心总是悲	lao da guan xin zong shi bei	1
老大交情重	lao da jiao qing zhong	1
老钝昼多眠	lao dun zhou dang mian	1
了达三轮空	le da san lun kong	1
林端玉树凋	lin duan yu shu diao	1
凌冬舍温裘	ling dong she wen qiu	1
流睇移芳宴	liu di yi fang yan	1
柳蠹风吹析	liu du feng chui xi	1
陆地堪乘舟	lu di kan cheng zhou	1
露滴千家静	lu di qian jia jing	1
鸾殿分阶翊彩旄	luan dian fen jie yi cai mao	1
虑澹知生灭	la dan zhi sheng mie	1
赖得契宰衡	lai de qi zai heng	1
聊祛南国愁	liao qu nan gang chou	1
林栖见羽毛	lin qi jian yu mao	1
临岐终日自迟回	lin qi zhong ri zi chi hui	1
林泉春可游	lin quan chun ke you	1
林泉物外自清幽	lin quan wu wai zi qing you	1
林泉岘北川	lin quan xian bei chuan	1
菱芡古今同	ling qian gu jin tong	1
岭峤同仙客	ling qiao tong xian ke	1
令橚橚以梴梴	ling qiu qiu yi chan chan	1
令渠述作与同游	ling qu shu zang yu tong you	1
六骑先驱嘶近郭	liu qi xian qu si jin gang	1
流谦乃素襟	liu qian nai su jin	1
流谦欲进贤	liu qian yu jin xian	1
留取作秋香	liu qu zang qiu xiang	1
龙旂帝服尊	long qi di fu zun	1
龙起犹闻晋水清	long qi you wen jin shui qing	1
龙渠激霤回	long qu ji liu hui	1
龙泉必在腰	long quan bi zai yao	1
楼前御柳长	lou qian yu liu chang	1
炉气朝成缑岭云	lu qi chao cheng gou ling yun	1
虏骑纷纷胆应碎	lu qi fen fen dan ying sui	1
路衢唯见哭	lu qu wei jian ku	1
鸬鹊步闲畴	lu que bu xian chou	1
懒骑官马到幽州	lan qi guan ma dao you zhou	1
浪清风乍息	lang qing feng zha xi	1
老去别何频	lao qu bie he pin	1
老去莫相违	lao qu mo xiang wei	1
老去羡介推	lao qu xian jie tui	1
老去忆秦川	lao qu yi qin chuan	1
累轻身易退	lei qing shen yi tui	1
沴气既风散	li qi ji feng san	1
离情楚水分	li qing chu shui fen	1
离情方浩荡	li qing fang hao dang	1
力取诚多难	li qu cheng dang nan	1
离曲方三奏	li qu fang san zou	1
离群怨雨声	li qun yuan yu sheng	1
连樯月中泊	lian qiang yue zhong bo	1
恋泉将鹤并	lian quan jiang he bing	1
聊且寄前期	liao qie ji qian qi	1
林岭静闻钟	lin ling jing wen zhong	1
临流彩实悬	lin liu cai shi xuan	1
临流此路穷	lin liu ci lu qiong	1
临流兴不尽	lin liu xing bu jin	1
临流语别离	lin liu yu bie li	1
零陵城郭夹湘岸	ling ling cheng gang jia xiang an	1
泠泠东风好	ling ling dong feng hao	1
泠泠风有馀	ling ling feng you yu	1
泠泠功德池	ling ling gong de chi	1
零陵过赠石香溪	ling ling gang zeng shi xiang xi	1
零陵沙门继其后	ling ling sha men ji qi hou	1
零陵徒有先贤传	ling ling tu you xian xian chuan	1
泠泠修竹待王归	ling ling xiu zhu dai wang gui	1
泠泠檐下来	ling ling yan xia lai	1
零落愁芳荃	ling lang chou fang quan	1
零落星欲尽	ling lang xing yu jin	1
刘牢出外甥	liu lao chu wai sheng	1
留连戏蝶时时舞	liu lian xi die shi shi wu	1
留连夜未归	liu lian ye wei gui	1
六龙多顺动	liu long dang shun dong	1
六龙瞻汉阙	liu long zhan han que	1
流落荆巫间	liu lang jing wu jian	1
流落时相见	liu lang shi xiang jian	1
流落四海间	liu lang si hai jian	1
流落限江湘	liu lang xian jiang xiang	1
流落意无穷	liu lang yi wu qiong	1
柳绿更带春烟	liu la geng dai chun yan	1
楼兰要斩时	lou lan yao zhan shi	1
露冷莲房坠粉红	lu leng lian fang zhui fen hong	1
戮力效鹰鹯	lu li xiao ying zhan	1
绿林宁小患	lu lin ning xiao huan	1
卢龙已肃然	lu long yi su ran	1
辘轳宝剑初出鞘	lu lu bao jian chu chu qiao	1
乱来人不到	luan lai ren bu dao	1
乱离多醉尉	luan li dang zui wei	1
乱离还奏乐	luan li hai zou yue	1
乱离难自救	luan li nan zi jiu	1
乱离闻鼓角	luan li wen gu jiao	1
乱离心不展	luan li xin bu zhan	1
留门月复光	liu men yue fu guang	1
柳陌乍随州势转	liu mo zha sui zhou shi zhuan	1
龙媒真种在帝都	long mei zhen zhong zai di du	1
虏马嘶绛阙	lu ma si jiang que	1
橹慢开轻浪	lu man kai qing lang	1
鹿门自此往	lu men zi ci wang	1
路迷何处见三秦	lu mi he chu jian san qin	1
露冕临平楚	lu mian lin ping chu	1
露冕宁夸汉车服	lu mian ning kua han che fu	1
路灭心更远	lu mie xin geng yuan	1
罗袂遥遥不相及	lang mei yao yao bu xiang ji	1
落木更天风	lang mu geng tian feng	1
落木寒泉听不穷	lang mu han quan ting bu qiong	1
罗幕静无尘	lang mu jing wu chen	1
旅梦何时尽	la meng he shi jin	1
绿茗代榴花	la ming dai liu hua	1
率名皆拜选	la ming jie bai xuan	1
烂熳无名药	lan man wu ming yao	1
懒慢致蹉跎	lan man zhi cang tang	1
郎马两如龙	lang ma liang ru long	1
老马思故枥	lao ma si gu li	1
黎甿殊未安	li mang shu wei an	1
林密风声细	lin mi feng sheng xi	1
林木发新青	lin mu fa xin qing	1
龙门到恐迟	long men dao kong chi	1
龙门几共登	long men ji gong deng	1
龙门旧国遥	long men jiu gang yao	1
龙门跃旧鳞	long men yue jiu lin	1
鹿鸣志丰草	lu ming zhi feng cao	1
露幕拥簪裾	lu mu yong zan ju	1
络马黄金辔	lang ma huang jin pei	1
落木东西别	lang mu dong xi bie	1
旅梦虫催晓	la meng chong cui xiao	1
烂熳绿苔前	lan man la tai qian	1
老母与子别	lao mu yu zi bie	1
羸马夹双辕	lei ma jia shuang yuan	1
泪满黑貂裘	lei man hei diao qiu	1
泪满逐臣衣	lei man zhu chen yi	1
泪满逐臣缨	lei man zhu chen ying	1
立马愁将夕	li ma chou jiang xi	1
流年疲蟋蟀	liu nian pi xi shuai	1
流年惜不得	liu nian xi bu de	1
流年一日复一日	liu nian yi ri fu yi ri	1
流年壮士悲	liu nian zhuang shi bei	1
路难悠悠常傍人	lu nan you you chang bang ren	1
乱难生有别	luan nan sheng you bie	1
老衲供茶碗	lao na gong cha wan	1
连年客舍唯多病	lian nian ke she wei dang bing	1
流年不尽人自老	liu nian bu jin ren zi lao	1
流年不可住	liu nian bu ke zhu	1
流年此会稀	liu nian ci hui xi	1
流年忽复新	liu nian hu fu xin	1
流年看共老	liu nian kan gong lao	1
流年苦滞淫	liu nian ku zhi yin	1
流年衰此世	liu nian shuai ci shi	1
路难空计日	lu nan kong ji ri	1
泸南五将望君还	lu nan wu jiang wang jun hai	1
露凝朱弦绝	lu ning zhu xian jue	1
离念积岁序	li nian ji sui xu	1
连年对物华	lian nian dui wu hua	1
连弩射海鱼	lian nu she hai yu	1
临难俟解纷	lin nan si jie fen	1
邻女夜舂寒	lin na ye chong han	1
流年恍惚瞻西日	liu nian huang hu zhan xi ri	1
陇鸟人言止鹦鹉	long niao ren yan zhi ying wu	1
鲁女东窗下	lu na dong chuang xia	1
鲁女惊莎鸡	lu na jing sha ji	1
鲁女惜园葵	lu na xi yuan kui	1
鸾乃凤之族	luan nai feng zhi zu	1
络脑青丝骑	lang nao qing si qi	1
屡蹑莓苔滑	la nie mei tai hua	1
老牛还舐犊	lao niu hai shi du	1
泪凝向日黄	lei ning xiang ri huang	1
离念纷难具	li nian fen nan ju	1
两念无因由	liang nian wu yin you	1
流年芳景侵	liu nian fang jing qin	1
流年近始衰	liu nian jin shi shuai	1
流年两鬓催	liu nian liang bin cui	1
流年如可驻	liu nian ru ke zhu	1
柳色过漳河	liu se gang zhang he	1
龙似瞿唐会	long si qu tang hui	1
露色点衣孤屿晓	lu se dian yi gu yu xiao	1
鹭鸶虽有伴	lu si sui you ban	1
绿丝帆繂桂为樯	la si fan la gui wei qiang	1
旅思蓬飘陌	la si peng piao mo	1
旅宿复何如	la su fu he ru	1
旅宿远山青	la su yuan shan qing	1
兰荪共何有	lan sun gong he you	1
老僧无见亦无说	lao seng wu jian yi wu shang	1
老松欹侧卧	lao song qi ce wo	1
泪洒白云天	lei sa bai yun tian	1
吏散渚禽喧	li san zhu qin xuan	1
连素穗	lian su sui	1
淋森鹭毛白	lin sen lu mao bai	1
流散俱多故	liu san ju dang gu	1
柳色邀欢似故人	liu se yao huan si gu ren	1
柳寺春堤远	liu si chun di yuan	1
陇塞俨然秋	long sai yan ran qiu	1
露洒长松六月凉	lu sa chang song liu yue liang	1
露色凝古坛	lu se ning gu tan	1
卢叟醉言粗	lu sou zui yan cu	1
旅宿二陵寒	la su er ling han	1
老死阡陌间	lao si qian mo jian	1
了似仲秋月	le si zhong qiu yue	1
累岁人不足	lei sui ren bu zu	1
吏散门阁掩	li san men ge yan	1
丽色异人间	li se yi ren jian	1
离思返如秋	li si fan ru qiu	1
李斯上蔡门	li si shang cai men	1
李斯未相秦	li si wei xiang qin	1
李斯鹰犬人	li si ying quan ren	1
枥嘶支遁马	li si zhi dun ma	1
丽思阻文宴	li si zu wen yan	1
立俗无嫌猜	li su wu xian cai	1
列宿粲成行	lie su can cheng xing	1
裂素持作书	lie su chi zang shu	1
裂素写道经	lie su xie dao jing	1
裂素写远意	lie su xie yuan yi	1
邻僧定伴禅	lin seng ding ban chan	1
流水声中一两家	liu shui sheng zhong yi liang jia	1
流水闲过院	liu shui xian gang yuan	1
流水意何极	liu shui yi he ji	1
流水怨情新	liu shui yuan qing xin	1
龙沙传往事	long sha chuan wang shi	1
龙蛇不成蛰	long she bu cheng zhe	1
龙蛇只自深	long she zhi zi shen	1
陇首怨西征	long shou yuan xi zheng	1
龙摅回地轴	long shu hui di zhou	1
陇水半归秦	long shui ban gui qin	1
楼上炎天冰雪生	lou shang yan tian bing xue sheng	1
漏声过旦冷	lou sheng gang dan leng	1
禄山作逆降天诛	lu shan zang ni jiang tian zhu	1
路石挂飞泉	lu shi gua fei quan	1
露湿荷裳已报秋	lu shi he shang yi bao qiu	1
露湿青芜时欲晚	lu shi qing wu shi yu wan	1
露湿雁初还	lu shi yan chu hai	1
泸水复西来	lu shui fu xi lai	1
乱世轻全物	luan shi qing quan wu	1
乱石跳素波	luan shi tiao su bo	1
乱水东流落照时	luan shui dong liu lang zhao shi	1
乱水归潭净	luan shui gui tan jing	1
论诗更事谢中书	lun shi geng shi xie zhong shu	1
罗山道士请人送	lang shan dao shi qing ren song	1
落树有惊蝉	lang shu you jing chan	1
旅食还为北邙客	la shi hai wei bei mang ke	1
旅食还为客	la shi hai wei ke	1
屡食将军第	la shi jiang jun di	1
旅食惊双燕	la shi jing shuang yan	1
旅食岂才名	la shi qi cai ming	1
旅食瀼西云	la shi rang xi yun	1
屡授不次官	la shou bu ci guan	1
绿水青山知有君	la shui qing shan zhi you jun	1
来时弃故关	lai shi qi gu guan	1
来时犹暑服	lai shi you shu fu	1
懒梳明镜下	lan shu ming jing xia	1
懒说疆场曾大获	lan shang jiang chang ceng da hang	1
廊深火自明	lang shen hang zi ming	1
流血涂草莽	liu xue tu cao mang	1
龙喜出平池	long xi chu ping chi	1
路细葑田移	lu xi feng tian yi	1
露下寒凄凄	lu xia han qi qi	1
露下天高秋水清	lu xia tian gao qiu shui qing	1
露下添馀润	lu xia tian yu run	1
露香浓结桂	lu xiang nong jie gui	1
炉香诸洞暖	lu xiang zhu dong nuan	1
落霞沉绿绮	lang xia chen la qi	1
洛下闻新雁	lang xia wen xin yan	1
洛下舟车入	lang xia zhou che ru	1
罗袖爱留宾	lang xiu ai liu bin	1
屡喜王侯宅	la xi wang hou zhai	1
闾巷见军阵	la xiang jian jun zhen	1
律向韶阳变	la xiang shao yang bian	1
兰溪三日桃花雨	lan xi san ri tao hua yu	1
懒性如今成野人	lan xing ru jin cheng ye ren	1
浪息定何时	lang xi ding he shi	1
泪下沾衣襟	lei xia zhan yi jin	1
雷响风仍急	lei xiang feng reng ji	1
吏闲唯重法	li xian wei zhong fa	1
离心比杨柳	li xin bi yang liu	1
离心若千里	li xin rang qian li	1
离心自惆怅	li xin zi chou chang	1
礼许一身逃	li xu yi shen tao	1
礼逊生前贵	li xun sheng qian gui	1
莲消锦云红	lian xiao jin yun hong	1
连宵宿翠微	lian xiao su cui wei	1
敛笑又低头	lian xiao you di tou	1
连行弟与兄	lian xing di yu xiong	1
连行麹水阁	lian xing qu shui ge	1
炼形由太阴	lian xing you tai yin	1
两溪分处水争流	liang xi fen chu shui zheng liu	1
两溪相并水归南	liang xi xiang bing shui gui nan	1
两乡同夜雨	liang xiang tong ye yu	1
良宵复杪秋	liang xiao fu miao qiu	1
良宵惊曙早	liang xiao jing shu zao	1
良选谏大夫	liang xuan jian da fu	1
列星沈骑火	lie xing shen qi hang	1
林下访闲人	lin xia fang xian ren	1
六英	liu ying	1
柳影含云幕	liu ying han yun mu	1
柳影萧疏秋日寒	liu ying xiao shu qiu ri han	1
流莺已向树边啼	liu ying yi xiang shu bian ti	1
六月度开云	liu yue du kai yun	1
六月旷抟扶	liu yue kuang tuan fu	1
流蕴蕴兮涛汹汹	liu yun yun xi tao xiong xiong	1
陇阴人更去	long yin ren geng qu	1
龙御辟云雷	long yu pi yun lei	1
陇云仍作雨	long yun reng zang yu	1
楼雨沾云幔	lou yu zhan yun man	1
炉烟云气合	lu yan yun qi he	1
橹摇背指菊花开	lu yao bei zhi ju hua kai	1
露叶独归仙掌去	lu ye du gui xian zhang qu	1
露浥红兰湿	lu yi hong lan shi	1
露裛思藤架	lu yi si teng jia	1
鹭浴自清川	lu yu zi qing chuan	1
路远始相思	lu yuan shi xiang si	1
庐岳高僧留偈别	lu yue gao seng liu ji bie	1
銮舆忽南巡	luan yu hu nan xun	1
纶言动北斗	lun yan dong bei dou	1
落雁惊金弹	lang yan jing jin dan	1
落雁失飞腾	lang yan shi fei teng	1
洛阳大道边	lang yang da dao bian	1
洛阳宫殿化为烽	lang yang gong dian hua wei feng	1
洛阳居守寄酂侯	lang yang ju shou ji zan hou	1
洛阳清夜白云归	lang yang qing ye bai yun gui	1
洛阳岁暮作征客	lang yang sui mu zang zheng ke	1
洛阳天子县	lang yang tian zi xian	1
洛阳昔陷没	lang yang xi xian mo	1
洛阳新月动秋砧	lang yang xin yue dong qiu zhen	1
洛阳有人名玉清	lang yang you ren ming yu qing	1
落叶初飞浦	lang ye chu fei pu	1
落叶春风起	lang ye chun feng qi	1
落叶淮边雨	lang ye huai bian yu	1
落叶寄秋菊	lang ye ji qiu ju	1
落叶岂堪闻	lang ye qi kan wen	1
落叶逐霜风	lang ye zhu shuang feng	1
龙驾帝服	long jia di fu	1
龙节红旗从板舆	long jie hong qi cong ban yu	1
龙节知无事	long jie zhi wu shi	1
龙津徒自险	long jin tu zi xian	1
龙镜逃山魅	long jing tao shan mei	1
龙居閟积流	long ju bi ji liu	1
楼静月侵门	lou jing yue qin men	1
楼迥独移时	lou jiong du yi shi	1
路极巴水长	lu ji ba shui chang	1
騄骥皆良马	lu ji jie liang ma	1
陆机婴世网	lu ji ying shi wang	1
鹿角真走险	lu jiao zhen zou xian	1
路经西汉雪	lu jing xi han xue	1
路经滟滪双蓬鬓	lu jing yan yu shuang peng bin	1
鲁酒把来香	lu jiu ba lai xiang	1
漉酒迎宾急	lu jiu ying bin ji	1
露菊班丰镐	lu ju ban feng gao	1
卢橘垂残雨	lu ju chui can yu	1
鹿聚入田径	lu ju ru tian jing	1
乱结枝犹垫	luan jie zhi you dian	1
论交翻恨晚	lun jiao fan hen wan	1
论交亦如此	lun jiao yi ru ci	1
落尽高天日	lang jin gao tian ri	1
落景闭圜扉	lang jing bi huan fei	1
落景惜登临	lang jing xi deng lin	1
落景阴犹合	lang jing yin you he	1
虑尽朝昏磬	la jin chao hun qing	1
腊近晴多暖	la jin qing dang nuan	1
兰芰通荒井	lan ji tong huang jing	1
览镜愁将老	lan jing chou jiang lao	1
览镜意多违	lan jing yi dang wei	1
浪迹终年客	lang ji zhong nian ke	1
老近忆仙方	lao jin yi xian fang	1
羸贱赏曾同	lei jian shang ceng tong	1
泪尽蛾眉没蕃客	lei jin e mei mei bo ke	1
泪尽桂阳春	lei jin gui yang chun	1
泪尽竹林前	lei jin zhu lin qian	1
离家几岁除	li jia ji sui chu	1
篱槿花无色	li jin hua wu se	1
立近御床寒	li jin yu chuang han	1
丽景变重阴	li jing bian zhong yin	1
乱花随暮春	luan hua sui mu chun	1
鸾凰一见稀	luan huang yi jian xi	1
落花时与竹风俱	lang hua shi yu zhu feng ju	1
绿槐阴阴出关道	la huai yin yin chu guan dao	1
蓝花若榴色	lan hua rang liu se	1
乐和天易感	le he tian yi gan	1
藟含霜后竹	lei han shuang hou zhu	1
离恨倍潸然	li hen bei shan ran	1
离壶酒尽清丝绝	li hu jiu jin qing si jue	1
梨花春雨掩重门	li hua chun yu yan zhong men	1
篱花看未发	li hua kan wei fa	1
离怀结不断	li huai jie bu duan	1
莲花不著秋潭水	lian hua bu zhu qiu tan shui	1
莲花府里最清羸	lian hua fu li zui qing lei	1
莲花国何限	lian hua gang he xian	1
莲花影里数楼台	lian hua ying li shu lou tai	1
莲花影里暂相离	lian hua ying li zan xiang li	1
莲花只在淤泥生	lian hua zhi zai yu ni sheng	1
炼魂可永宁	lian hun ke yong ning	1
两行灯下泪	liang hang deng xia lei	1
梁鸿夫妻虚适越	liang hong fu qi xu shi yue	1
良会应难再	liang hui ying nan zai	1
辽海云沙暮	liao hai yun sha mu	1
烈华烛兮	lie hua zhu xi	1
烈火满林	lie hang man lin	1
林花堕不飞	lin hua dang bu fei	1
林花落处频中酒	lin hua lang chu pin zhong jiu	1
林花落尽草花生	lin hua lang jin cao hua sheng	1
邻荒收酒幔	lin huang shou jiu man	1
林昏天未曙	lin hun tian wei shu	1
凌寒特地来	ling han te di lai	1
菱花覆碧渚	ling hua fu bi zhu	1
菱花寒不落	ling hua han bu lang	1
柳花冥濛大堤口	liu hua ming meng da di kou	1
留欢方继烛	liu huan fang ji zhu	1
留欢作限赊	liu huan zang xian she	1
流回草蔓随	liu hui cao man sui	1
笼翮或将舒	long he hang jiang shu	1
乱离知又甚	luan li zhi you shen	1
乱流江渡浅	luan liu jiang du qian	1
落落出群非榉柳	lang lang chu qun fei ju liu	1
闾里多坏屋	la li dang huai wu	1
绿萝长新蔓	la lang chang xin man	1
绿萝春月营门近	la lang chun yue ying men jin	1
来来去去如风卷	lai lai qu qu ru feng juan	1
烂烂金光发	lan lan jin guang fa	1
浪里九江船	lang li jiu jiang chuan	1
郎吏谢玄晖	lang li xie xuan hui	1
郎吏忆同游	lang li yi tong you	1
浪里争迎三蜀货	lang li zheng ying san shu hang	1
牢落千馀里	lao lang qian yu li	1
泪落罗衣颜色暍	lei lang lang yi yan se ye	1
历览意弥新	li lan yi mi xin	1
历历愁心乱	li li chou xin luan	1
李陵寄书别苏武	li ling ji shu bie su wu	1
篱落稻畦间	li lang dao qi jian	1
礼罗加璧至	li lang jia bi zhi	1
篱落栽山果	li lang zai shan gang	1
联联度陇关	lian lian du long guan	1
两龙望标目如瞬	liang long wang biao mu ru shun	1
两龙跃出浮水来	liang long yue chu fu shui lai	1
寥亮来丰岭	liao liang lai feng ling	1
寥寥象设魂应在	liao liao xiang she hun ying zai	1
寥寥行异境	liao liao xing yi jing	1
寥寥远岫钟	liao liao yuan xiu zhong	1
寥落悲前事	liao lang bei qian shi	1
寥落见孤城	liao lang jian gu cheng	1
寥落讵关秋	liao lang ju guan qiu	1
寥落军城暮	liao lang jun cheng mu	1
烈烈严秋	lie lie yan qiu	1
琳琅多谋蕴	lin lang dang mou yun	1
邻里朝光遍	lin li chao guang bian	1
邻里龙沙北	lin li long sha bei	1
邻里桑麻接	lin li sang ma jie	1
邻里疏林在	lin li shu lin zai	1
临流不痛饮	lin liu bu tong yin	1
临路我迟回	lin lu wo chi hui	1
落帆追宿昔	lang fan zhui su xi	1
罗浮尚有葛仙翁	lang fu shang you ge xian weng	1
绿芳都在经过地	la fang dou zai jing gang di	1
赖逢骢马客	lai feng cong ma ke	1
来逢夕阳入	lai feng xi yang ru	1
劳飞思自返	lao fei si zi fan	1
老父旧羸病	lao fu jiu lei bing	1
老夫哭爱子	lao fu ku ai zi	1
老父隶兵籍	lao fu li bing ji	1
老夫宁有力	lao fu ning you li	1
老夫已七十	lao fu yi qi shi	1
联飞独不前	lian fei du bu qian	1
量分紫禁师	liang fen zi jin shi	1
凉风吹古木	liang feng chui gu mu	1
凉风吹绣衣	liang feng chui xiu yi	1
凉风吹玉露	liang feng chui yu lu	1
凉风来殿角	liang feng lai dian jiao	1
凉风飒兴	liang feng sa xing	1
聊拂染衣尘	liao fu ran yi chen	1
聊复于时顾	liao fu yu shi gu	1
临扉日影圆	lin fei ri ying yuan	1
临风脱佩剑	lin feng tang pei jian	1
林风苑吏惊	lin feng yuan li jing	1
临风自笑归时晚	lin feng zi xiao gui shi wan	1
林馥乱沈烟	lin fu luan shen yan	1
柳拂青楼花满衣	liu fu qing lou hua man yi	1
芦风候火微	lu feng hou hang wei	1
路逢泥泞阻	lu feng ni ning zu	1
乱坟松柏少	luan fen song bai shao	1
鸾凤栖翔固不同	luan feng qi xiang gu bu tong	1
鸾凤文章丽	luan feng wen zhang li	1
鸾凤相和鸣	luan feng xiang he ming	1
论法指莲花	lun fa zhi lian hua	1
来帆出江中	lai fan chu jiang zhong	1
来访真人居	lai fang zhen ren ju	1
浪抚一张琴	lang fu yi zhang qin	1
老夫当暮矣	lao fu dang mu yi	1
冷风吹衣巾	leng feng chui yi jin	1
连帆过扬州	lian fan gang yang zhou	1
连峰横斗牛	lian feng heng dou niu	1
落日临川问音信	lang ri lin chuan wen yin xin	1
落日留王母	lang ri liu wang mu	1
落日满孤舟	lang ri man gu zhou	1
落日凭危堞	lang ri ping wei die	1
落日晴江里	lang ri qing jiang li	1
落日事搴陟	lang ri shi qian zhi	1
落日疏钟小槐雨	lang ri shu zhong xiao huai yu	1
落日思轻骑	lang ri si qing qi	1
落日未逢人	lang ri wei feng ren	1
落日微风送行	lang ri wei feng song xing	1
落日渭阳明	lang ri wei yang ming	1
落日心犹壮	lang ri xin you zhuang	1
落日雁飞天	lang ri yan fei tian	1
落日在帘钩	lang ri zai lian gou	1
落日照青苔	lang ri zhao qing tai	1
屡入武侯祠	la ru wu hou ci	1
来绕青营复飞散	lai rao qing ying fu fei san	1
兰桡起唱逐流去	lan rao qi chang zhu liu qu	1
兰若倚西冈	lan re yi xi gang	1
浪入广陵船	lang ru guang ling chuan	1
老人惆怅不同游	lao ren chou chang bu tong you	1
老人独坐倚官树	lao ren du zang yi guan shu	1
老人方授上清箓	lao ren fang shou shang qing lu	1
老人南望一狂歌	lao ren nan wang yi kuang ge	1
老人也欲上山去	lao ren ye yu shang shan qu	1
老人迎客处	lao ren ying ke chu	1
离人出帆立	li ren chu fan li	1
吏人何萧萧	li ren he xiao xiao	1
离人将落叶	li ren jiang lang ye	1
黎人拥鹢舟	li ren yong yi zhou	1
礼容皆若旧	li rong jie rang jiu	1
丽若剪成铦且翣	li rang jian cheng gua qie sha	1
缭绕古边州	liao rao gu bian zhou	1
缭绕古城东	liao rao gu cheng dong	1
临人能不蔽	lin ren neng bu bi	1
邻人夜笛悲	lin ren ye di bei	1
令人忆邵平	ling ren yi shao ping	1
刘阮茫茫何处行	liu ruan mang mang he chu xing	1
落羽此漂沉	lang yu ci piao chen	1
落月动沙虚	lang yue dong sha xu	1
落月去清波	lang yue qu qing bo	1
旅雁从燕塞	la yan cong yan sai	1
闾阎儿女换	la yan er na huan	1
闾阎缭绕接山巅	la yan liao rao jie shan dian	1
旅雁上云归紫塞	la yan shang yun gui zi sai	1
闾阎听小子	la yan ting xiao zi	1
闾阎知俗变	la yan zhi su bian	1
旅吟还有伴	la yin hai you ban	1
旅游唯得酒	la you wei de jiu	1
绿屿晚回舟	la yu wan hui zhou	1
赖有残灯喻	lai you can deng yu	1
来远赏不行	lai yuan shang bu xing	1
岚烟向竹阴	lan yan xiang zhu yin	1
阑药是家蔬	lan yao shi jia shu	1
蓝叶郁重重	lan ye yu chong chong	1
滥狱会平反	lan yu hui ping fan	1
懒欲今时问昔时	lan yu jin shi wen xi shi	1
浪依巴字息	lang yi ba zi xi	1
老医迷旧疾	lao yi mi jiu ji	1
泪眼逢秋不喜开	lei yan feng qiu bu xi kai	1
泪有潜成血	lei you qian cheng xue	1
雷雨夜沈沈	lei yu ye chen chen	1
垒与云齐	lei yu yun qi	1
雷云掩故扉	lei yun yan gu fei	1
离言未尽时	li yan wei jin shi	1
梨叶初红白露多	li ye chu hong bai lu dang	1
利用调羹鼎	li yong tiao geng ding	1
离忧翻独笑	li you fan du xiao	1
离忧讵可闻	li you ju ke wen	1
离忧罔古今	li you wang gu jin	1
鲤鱼书至恨暌携	li yu shu zhi hen kui xie	1
梨园弟子传法曲	li yuan di zi chuan fa qu	1
梨园几人在	li yuan ji ren zai	1
莲叶池通泛	lian ye chi tong fan	1
练影依云没	lian ying yi yun mei	1
连影在香中	lian ying zai xiang zhong	1
连雨暗秋城	lian yu an qiu cheng	1
漫把尊中物	man ba zun zhong wu	1
满壁画瀛州	man bi hua ying zhou	1
门闭想安禅	men bi xiang an chan	1
门闭野云深	men bi ye yun shen	1
眠罢梳云髻	mian ba shu yun ji	1
眇不知夫所从	miao bu zhi fu sang cong	1
明白山涛鉴	ming bai shan tao jian	1
鸣鞭飞控流星驰	ming bian fei kong liu xing chi	1
鸣鞭骏马肥	ming bian jun ma fei	1
鸣鞭晓出章台路	ming bian xiao chu zhang tai lu	1
鸣鞭晓路长	ming bian xiao lu chang	1
鸣鞭欲向渭桥东	ming bian yu xiang wei qiao dong	1
鸣鞭走送怜渔父	ming bian zou song lian yu fu	1
莫抱白云意	mo bao bai yun yi	1
莫鞭辕下驹	mo bian yuan xia ju	1
莫不顺则	mo bu shun ze	1
梦笔纪山行	meng bi ji shan xing	1
梦别一仙人	meng bie yi xian ren	1
莫比武陵源	mo bi wu ling yuan	1
莫不静谧	mo bu jing mi	1
木杯能渡水	mu bei neng du shui	1
木冰花不发	mu bing hua bu fa	1
牧伯风流足	mu bo feng liu zu	1
卖畚向嵩岑	mai ben xiang song cen	1
门标赤城霞	men biao chi cheng xia	1
缅彼鹤上仙	mian bi he shang xian	1
鸣鞭出渭桥	ming bian chu wei qiao	1
鸣鞭从此去	ming bian cong ci qu	1
鸣鞭走马凌黄河	ming bian zou ma ling huang he	1
名播天壤间	ming bo tian rang jian	1
莫辨陈郑火	mo bian chen zheng hang	1
马奔流电妓奔车	ma ben liu dian ji ben che	1
毛斑斑	mao ban ban	1
每遍舞时分两向	mei bian wu shi fen liang xiang	1
觅伴海山黑	mi ban hai shan hei	1
面壁攀石棱	mian bi pan shi leng	1
溟波衔日轮	ming bo xian ri lun	1
莫被此心生晚计	mo bei ci xin sheng wan ji	1
莫被啼猿续泪行	mo bei ti yuan xu lei xing	1
漫家郎亭下	man jia lang ting xia	1
满禁碧濛濛	man jin bi meng meng	1
满径种芳兰	man jing zhong fang lan	1
毛节精诚著	mao jie jing cheng zhu	1
每见秋瓜忆故丘	mei jian qiu gua yi gu qiu	1
美景百花时	mei jing bai hua shi	1
美景池台色	mei jing chi tai se	1
美景借清和	mei jing jie qing he	1
美景惜文会	mei jing xi wen hui	1
美酒百壶争劝把	mei jiu bai hu zheng quan ba	1
美酒江边醉	mei jiu jiang bian zui	1
闷即携樽起	men ji xie zun qi	1
门径从榛草	men jing cong zhen cao	1
门静吏人息	men jing li ren xi	1
门径劚丛篁	men jing zhu cong huang	1
猛将宜尝胆	meng jiang yi chang dan	1
蒙将玉馔俱	meng jiang yu zhuan ju	1
梦尽落花间	meng jin lang hua jian	1
梦尽失欢娱	meng jin shi huan yu	1
米尽坼花钿	mi jin che hua dian	1
迷津坐为客	mi jin zang wei ke	1
觅句新知律	mi ju xin zhi la	1
宓君堂上能留客	mi jun tang shang neng liu ke	1
妙尽伯英书	miao jin bo ying shu	1
灭迹人间世	mie ji ren jian shi	1
敏捷诗千首	min jie shi qian shou	1
命寄首阳薇	ming ji shou yang wei	1
命驾来东土	ming jia lai dong tu	1
名家莫出杜陵人	ming jia mo chu du ling ren	1
名家信有之	ming jia xin you zhi	1
鸣螀随泛梗	ming jiang sui fan geng	1
名嗟黄绶系	ming jie huang shou xi	1
鸣鸠拂红枝	ming jiu fu hong zhi	1
命酒闲令酌	ming jiu xian ling zhang	1
明君复为尧	ming jun fu wei yao	1
莫见良田晚	mo jian liang tian wan	1
莫见容身畔	mo jian rong shen pan	1
莫将车马来	mo jiang che ma lai	1
莫将迁客程	mo jiang qian ke cheng	1
莫教留滞迹	mo jiao liu zhi ji	1
蛮僧留古镜	man seng liu gu jing	1
满岁如松碧	man sui ru song bi	1
茅缩可致	mao sang ke zhi	1
门随深巷静	men sui shen xiang jing	1
孟孙唯问孝	meng sun wei wen xiao	1
糜色如珈玉液酒	mi se ru jia yu ye jiu	1
庙算高难测	miao suan gao nan ce	1
暝色赴春愁	ming se fu chun chou	1
暝色况复久	ming se kuang fu jiu	1
暝色延山径	ming se yan shan jing	1
明祀方终	ming si fang zhong	1
命祀维崇	ming si wei chong	1
冥搜过物表	ming sou gang wu biao	1
冥搜未寸晷	ming sou wei cun gui	1
名遂动归轮	ming sui dong gui lun	1
名遂身归拜庆年	ming sui shen gui bai qing nian	1
莫思身外无穷事	mo si shen wai wu qiong shi	1
暮色远峰前	mu se yuan feng qian	1
目送飞鸿对豪贵	mu song fei hong dui hao gui	1
目送归鸿笑复歌	mu song gui hong xiao fu ge	1
暮宿春山一泉坞	mu su chun shan yi quan wu	1
暮宿王公大人家	mu su wang gong da ren jia	1
木孙为桷兮木母榱	mu sun wei jue xi mu mu cui	1
暮锁印囊飞上吏	mu sang yin nang fei shang li	1
马色度关迷	ma se du guan mi	1
茂色临幽澈	mao se lin you che	1
毛遂请行秋	mao sui qing xing qiu	1
梦随行伍朝天去	meng sui xing wu chao tian qu	1
暝色休群动	ming se xiu qun dong	1
明岁杏园花下集	ming sui xing yuan hua xia ji	1
暮色隔连滩	mu se ge lian tan	1
目送孤飞鸿	mu song gu fei hong	1
目送孤鸿飞向西	mu song gu hong fei xiang xi	1
暮宿青海傍	mu su qing hai bang	1
目随阳雁极烟霄	mu sui yang yan ji yan xiao	1
马色傍黄河	ma se bang huang he	1
马嘶俱醉起	ma si ju zui qi	1
慢随飘去雪	man sui piao qu xue	1
满堂词客尽朱颜	man tang ci ke jin zhu yan	1
满田主人是旧客	man tian zhu ren shi jiu ke	1
满庭陈旧礼	man ting chen jiu li	1
茅堂近丹阙	mao tang jin dan que	1
茅堂石笋西	mao tang shi sun xi	1
旄头初俶扰	mao tou chu chu rao	1
旄头拂秋旻	mao tou fu qiu min	1
莓苔封古坛	mei tai feng gu tan	1
莓苔水中路	mei tai shui zhong lu	1
每叹违心赏	mei tan wei xin shang	1
每同沙草发	mei tong sha cao fa	1
门庭闷扫除	men ting men sao chu	1
门庭畏客频	men ting wei ke pin	1
门通小径连芳草	men tong xiao jing lian fang cao	1
迷途自谓安	mi tu zi wei an	1
庙堂为宰制	miao tang wei zai zhi	1
苗同伊阙春	miao tong yi que chun	1
明堂舞干羽	ming tang wu gan yu	1
名逃郤诜策	ming tao xi shen ce	1
暝投同旅食	ming tou tong la shi	1
莫叹辞家远	mo tan ci jia yuan	1
莫叹文明日	mo tan wen ming ri	1
莫贪扬州好	mo tan yang zhou hao	1
莫听关山曲	mo ting guan shan qu	1
莫听声声催去棹	mo ting sheng sheng cui qu zhao	1
暮天残雪洛城东	mu tian can xue lang cheng dong	1
暮天双阙静	mu tian shuang que jing	1
暮天微雨散	mu tian wei yu san	1
牧童斯在眼	mu tong si zai yan	1
马踏春泥半是花	ma ta chun ni ban shi hua	1
马蹄蹴蹋层冰上	ma ti cu ta ceng bing shang	1
满堂萧瑟如穷边	man tang xiao se ru qiong bian	1
满庭黄叶闭门时	man ting huang ye bi men shi	1
满庭惟有月	man ting wei you yue	1
茅亭暮雨寒	mao ting mu yu han	1
莓苔积雨痕	mei tai ji yu hen	1
莓苔积雨深	mei tai ji yu shen	1
莓苔旧点色尚青	mei tai jiu dian se shang qing	1
梅花年后多	mei hua nian hou dang	1
梅花曲里春	mei hua qu li chun	1
梅花万里外	mei hua wan li wai	1
梅花欲开不自觉	mei hua yu kai bu zi jue	1
猛虎踞大道	meng hu ju da dao	1
猛虎啸北风	meng hu xiao bei feng	1
梦魂长在子真家	meng hun zhang zai zi zhen jia	1
鸣鹤不归林	ming he bu gui lin	1
明河绕塞微	ming he rao sai wei	1
名花出地两重阶	ming hua chu di liang chong jie	1
名宦无媒自古迟	ming huan wu mei zi gu chi	1
明晦无休息	ming hui wu xiu xi	1
谬荷鸳鸾借末行	miu he yuan luan jie mo hang	1
莫恨发阳台	mo hen fa yang tai	1
莫话清溪发	mo hua qing xi fa	1
默会琴心微	mo hui qin xin wei	1
满湖青草雁声春	man hu qing cao yan sheng chun	1
冒寒人语少	mao han ren yu shao	1
梅花成雪岭	mei hua cheng xue ling	1
梅花堪比雪	mei hua kan bi xue	1
梦后城头晓角哀	meng hou cheng tou xiao jiao ai	1
梦魂长羡金山客	meng hun chang xian jin shan ke	1
梦魂无重阻	meng hun wu zhong zu	1
猛火烧其烟	meng hang shao qi yan	1
闽海风尘鸣戍鼓	min hai feng chen ming shu gu	1
明河川上没	ming he chuan shang mei	1
鸣何早	ming he zao	1
明晦看殊色	ming hui kan shu se	1
莫恨长沙远	mo hen chang sha yuan	1
莫恨伏辕身未老	mo hen fu yuan shen wei lao	1
莫话边庭事	mo hua bian ting shi	1
莫话弹冠事	mo hua tan guan shi	1
莫话心中事	mo hua xin zhong shi	1
马行边草绿	ma hang bian cao la	1
梅含柳已动	mei han liu yi dong	1
梅花暗落岭头云	mei hua an lang ling tou yun	1
梅花岭里见新诗	mei hua ling li jian xin shi	1
梅花落敬亭	mei hua lang jing ting	1
美人深别意	mei ren shen bie yi	1
美人挟瑟对芳树	mei ren xie se dui fang shu	1
美人之鉴明且彻	mei ren zhi jian ming qie che	1
梅蕊腊前破	mei rui la qian po	1
门人待远公	men ren dai yuan gong	1
门人失谭柄	men ren shi tan bing	1
眇然多异感	miao ran dang yi gan	1
鸣桡总发时	ming rao zong fa shi	1
明日重阳酒	ming ri chong yang jiu	1
明日分飞倘相忆	ming ri fen fei tang xiang yi	1
明日怀贤处	ming ri huai xian chu	1
明日还家应未迟	ming ri huan jia ying wei chi	1
明日驾回承雨露	ming ri jia hui cheng yu lu	1
明日开金箓	ming ri kai jin lu	1
明日看云还杖藜	ming ri kan yun hai zhang li	1
明日是重阳	ming ri shi chong yang	1
明日汀洲草	ming ri ting zhou cao	1
明日相望隔云水	ming ri xiang wang ge yun shui	1
明日重离群	ming ri zhong li qun	1
墨润冰文茧	mo run bing wen jian	1
暮入寒江雨	mu ru han jiang yu	1
美人不眠怜夜永	mei ren bu mian lian ye yong	1
美人扶踏金阶月	mei ren fu ta jin jie yue	1
美人昔自爱	mei ren xi zi ai	1
美人玉色当金尊	mei ren yu se dang jin zun	1
门人闭影堂	men ren bi ying tang	1
梦绕山川身不行	meng rao shan chuan shen bu xing	1
梦绕天山外	meng rao tian shan wai	1
梦人占之	meng ren zhan zhi	1
梦入荆南道	meng ru jing nan dao	1
缅然方独寻	mian ran fang du xun	1
面如玉	mian ru yu	1
渺然从此去	miao ran cong ci qu	1
眇然四体轻	miao ran si ti qing	1
妙入神处无人知	miao ru shen chu wu ren zhi	1
明日公西去	ming ri gong xi qu	1
明日过闾里	ming ri gang la li	1
明日见花开	ming ri jian hua kai	1
梅生寄黄绶	mei sheng ji huang shou	1
每食惭薇蕨	mei shi can wei jue	1
梅市门何处	mei shi men he chu	1
梅熟许同朱老吃	mei shu xu tong zhu lao chi	1
孟氏好兄弟	meng shi hao xiong di	1
猛士塞风飙	meng shi sai feng biao	1
孟水金堤滑伯城	meng shui jin di hua bo cheng	1
眠沙泛浦白于云	mian sha fan pu bai yu yun	1
勉事壶公术	mian shi hu gong shu	1
岷山到此堂	min shan dao ci tang	1
名山深转秀	ming shan shen zhuan xiu	1
名声岂浪垂	ming sheng qi lang chui	1
名是汉庭来	ming shi han ting lai	1
明时无废人	ming shi wu fei ren	1
名疏迹可追	ming shu ji ke zhui	1
陌上苍麟卧古丘	mo shang cang lin wo gu qiu	1
莫赏夭桃满蹊径	mo shang yao tao man xi jing	1
莫使栋梁摧	mo shi dong liang cui	1
莫使桂尊空	mo shi gui zun kong	1
莫是阮郎妻	mo shi ruan lang qi	1
莫使甑生尘	mo shi zeng sheng chen	1
墨槊将军莫大夸	mo shang jiang jun mo da kua	1
目视旁人皆辟易	mu shi pang ren jie bi yi	1
暮食仍木皮	mu shi reng mu pi	1
暮始万里程	mu shi wan li cheng	1
马上看山恐到家	ma shang kan shan kong dao jia	1
马首先春至	ma shou xian chun zhi	1
买山犹未得	mai shan you wei de	1
买书行几市	mai shu hang ji shi	1
曼声流睇	man sheng liu di	1
冒暑向炎方	mao shu xiang yan fang	1
茂树延晚凉	mao shu yan wan liang	1
貌衰缘药尽	mao shuai yuan yao jin	1
梅生谅多感	mei sheng liang dang gan	1
眉势识山名	mei shi shi shan ming	1
门生从联翩	men sheng cong lian pian	1
扪石入空曲	men shi ru kong qu	1
面山如对画	mian shan ru dui hua	1
名山窅岖嶔	ming shan yao qu qin	1
梦里还乡不相见	meng li huan xiang bu xiang jian	1
梦里君王近	meng li jun wang jin	1
梦里看不足	meng li kan bu zu	1
梦里泣津迷	meng li qi jin mi	1
密来惊叶少	mi lai jing ye shao	1
弥令过客思公子	mi ling gang ke si gong zi	1
汨罗空远而	mi lang kong yuan er	1
汨罗有翻浪	mi lang you fan lang	1
妙理竞难穷	miao li jing nan qiong	1
妙略多推霍骠骑	miao lue dang tui hang piao qi	1
妙略拥兵机	miao lue yong bing ji	1
岷岭南蛮北	min ling nan man bei	1
鸣榔闻夜渔	ming lang wen ye yu	1
名利谁能算	ming li shui neng suan	1
命理应有时	ming li ying you shi	1
鸣橹少沙头	ming lu shao sha tou	1
鸣銮自陕归	ming luan zi shan gui	1
莫令鞭血地	mo ling bian xue de	1
莫令回首地	mo ling hui shou di	1
莫令胶漆地	mo ling jiao qi di	1
末路期赤松	mo lu qi chi song	1
莫虑杞天崩	mo la qi tian beng	1
木兰为樽金为杯	mu lan wei zun jin wei bei	1
木兰舟上蹋江潮	mu lan zhou shang ta jiang chao	1
穆陵关上秋云起	mu ling guan shang qiu yun qi	1
木落苍山空	mu lang cang shan kong	1
马羸三径外	ma lei san jing wai	1
马留苔藓迹	ma liu tai xian ji	1
马鹿遂颠倒	ma lu sui dian dao	1
麦陇润冰渠	mai long run bing qu	1
满轮当苑桂多香	man lun dang yuan gui dang xiang	1
茂陵秋最冷	mao ling qiu zui leng	1
门阑三十年	men lan san shi nian	1
门闾新薙草	men la xin ti cao	1
梦里家仍远	meng li jia reng yuan	1
濛笼水墨淡如烟	meng long shui mo dan ru yan	1
弥令感盛衰	mi ling gan sheng shuai	1
麋鹿自成群	mi lu zi cheng qun	1
麋鹿走荒台	mi lu zou huang tai	1
绵归来兮已久	mian gui lai xi yi jiu	1
名高八阵图	ming gao ba zhen tu	1
鸣皋兰杜青	ming gao lan du qing	1
名高墨曹吏	ming gao mo cao li	1
名高谢脁篇	ming gao xie tiao pian	1
鸣皋隐南面	ming gao yin nan mian	1
明公各勉旃	ming gong ge mian zhan	1
名共五云齐	ming gong wu yun qi	1
明光朝即迩	ming guang chao ji er	1
明光起草人所羡	ming guang qi cao ren sang xian	1
明光细甲照錏鍜	ming guang xi jia zhao ya xia	1
名贵四科首	ming gui si ke shou	1
莫怪尺书迟	mo guai chi shu chi	1
莫怪杜门频乞假	mo guai du men pin qi jia	1
莫怪频频劝酒杯	mo guai pin pin quan jiu bei	1
莫怪山前深复浅	mo guai shan qian shen fu qian	1
莫怪啼痕数	mo guai ti hen shu	1
暮归独惆怅	mu gui du chou chang	1
弭盖出故关	mi gai chu gu guan	1
名高身不知	ming gao shen bu zhi	1
名高闲不得	ming gao xian bu de	1
谬官辞获免	miu guan ci hang mian	1
莫敢相留止	mo gan xiang liu zhi	1
莫共酒杯疏	mo gong jiu bei shu	1
莫怪狂人游楚国	mo guai kuang ren you chu gang	1
莫怪侵星坐	mo guai qin xing zang	1
莫怪沙边倒	mo guai sha bian dao	1
莫怪山中多看人	mo guai shan zhong dang kan ren	1
麻姑搔背指爪轻	ma gu sao bei zhi zhao qing	1
麦高桑柘低	mai gao sang zhe di	1
满郭春风岚已昏	man gang chun feng lan yi hun	1
毛公一挺剑	mao gong yi ting jian	1
鸣皋歌	ming gao ge	1
鸣皋微茫在何处	ming gao wei mang zai he chu	1
名公绎思挥彩笔	ming gong yi si hui cai bi	1
铭骨誓相学	ming gu shi xiang xue	1
莫怪别君偏有泪	mo guai bie jun pian you lei	1
暮过威辇宿	mu gang wei nian su	1
妙吹杨叶动悲笳	miao chui yang ye dong bei jia	1
莫嗔焙茶烟暗	mo chen bei cha yan an	1
莫愁剑阁终堪据	mo chou jian ge zhong kan ju	1
莫愁千里路	mo chou qian li lu	1
暮蝉不可听	mu chan bu ke ting	1
暮齿借前筹	mu chi jie qian chou	1
暮春三月渭州花	mu chun san yue wei zhou hua	1
暮春三月巫峡长	mu chun san yue wu xia chang	1
暮春鸳鹭立洲渚	mu chun yuan lu li zhou zhu	1
满朝谁不念琼枝	man chao shui bu nian qiong zhi	1
满城春树雨濛濛	man cheng chun shu yu meng meng	1
满城无至亲	man cheng wu zhi qin	1
满池荷叶动秋风	man chi he ye dong qiu feng	1
满处侵苔色	man chu qin tai se	1
慢处声迟情更多	man chu sheng chi qing geng dang	1
满川风景接襄州	man chuan feng jing jie xiang zhou	1
满川风露清	man chuan feng lu qing	1
满船商客有归心	man chuan shang ke you gui xin	1
满船闻曙鸡	man chuan wen shu ji	1
每成此物如有神	mei cheng ci wu ru you shen	1
梅处入胡笳	mei chu ru hu jia	1
梦成湘浦夜	meng cheng xiang pu ye	1
艨艟高映浦	meng chong gao ying pu	1
密处似无枝	mi chu si wu zhi	1
明晨阻通籍	ming chen zu tong ji	1
莫冲莲柄折	mo chong lian bing zhe	1
莫愁客鬓改	mo chou ke bin gai	1
暮潮江势阔	mu chao jiang shi kang	1
暮尘归众骑	mu chen gui zhong qi	1
暮春愁见别	mu chun chou jian bie	1
满城怜傲吏	man cheng lian ao li	1
门垂碧柳似陶潜	men chui bi liu si tao qian	1
梦长觉道远	meng chang jue dao yuan	1
孟尝习狡兔	meng chang xi jiao tu	1
梦长银汉落	meng chang yin han lang	1
梦愁枫叶尽	meng chou feng ye jin	1
灭除昏疑尽	mie chu hun yi jin	1
灭烛翠眉颦	mie zhu cui mei pin	1
闽中客去稀	min zhong ke qu xi	1
溟涨鲸波动	ming zhang jing bo dong	1
明朝乘兴寻	ming zhao cheng xing xun	1
明朝南岸去	ming zhao nan an qu	1
明朝相忆路漫漫	ming zhao xiang yi lu man man	1
明朝应作断蓬飞	ming zhao ying zang duan peng fei	1
明朝紫书下	ming zhao zi shu xia	1
明主赐衣簪	ming zhu ci yi zan	1
明主嘉忠信	ming zhu jia zhong xin	1
明主信英武	ming zhu xin ying wu	1
莫知其极	mo zhi qi ji	1
莫知所贶	mo zhi sang kuang	1
谋拙竟何人	mou zhang jing he ren	1
毛洲海驿长	mao zhou hai yi chang	1
美质简琼瑶	mei zhi jian qiong yao	1
每重德璋亲	mei zhong de zhang qin	1
门值烟岫表	men zhi yan xiu biao	1
门中夕照移	men zhong xi zhao yi	1
梦中朝上日	meng zhong chao shang ri	1
梦中青琐闼	meng zhong qing sang ta	1
梦中山亦阴	meng zhong shan yi yin	1
梦中昨夜到边城	meng zhong zang ye dao bian cheng	1
梦渚鸿声晚	meng zhu hong sheng wan	1
梦逐仙山客	meng zhu xian shan ke	1
闽中传有雪	min zhong chuan you xue	1
明朝别后门还掩	ming zhao bie hou men hai yan	1
明朝访楫师	ming zhao fang ji shi	1
明朝复何见	ming zhao fu he jian	1
明朝古堤路	ming zhao gu di lu	1
鸣棹孤寻到何处	ming zhao gu xun dao he chu	1
明朝莫回望	ming zhao mo hui wang	1
明朝上征去	ming zhao shang zheng qu	1
明朝问子游	ming zhao wen zi you	1
明朝下湘岸	ming zhao xia xiang an	1
明朝又是孤舟别	ming zhao you shi gu zhou bie	1
名振图书剑在泉	ming zhen tu shu jian zai quan	1
明征君旧宅	ming zheng jun jiu zhai	1
明知不自由	ming zhi bu zi you	1
明质鹜高景	ming zhi wu gao jing	1
名甫第二才甚奇	ming fu di er cai shen qi	1
明府岂辞满	ming fu qi ci man	1
莫负平生国士恩	mo fu ping sheng gang shi en	1
暮帆望不及	mu fan wang bu ji	1
暮帆依夏口	mu fan yi xia kou	1
幕府筹频问	mu fu chou pin wen	1
幕府初交辟	mu fu chu jiao pi	1
幕府代云连	mu fu dai yun lian	1
幕府愧群材	mu fu kui qun cai	1
幕府秋风日夜清	mu fu qiu feng ri ye qing	1
幕府盛材良	mu fu sheng cai liang	1
幕府盛才贤	mu fu sheng cai xian	1
买赋何须问马卿	mai fu he xu wen ma qing	1
买符驱短辕	mai fu qu duan yuan	1
梅福何须去隐吴	mei fu he xu qu yin wu	1
蜜房那有主	mi fang na you zhu	1
明发还须去	ming fa huan xu qu	1
明妃愁中汉使回	ming fei chou zhong han shi hui	1
命妇羞蘋叶	ming fu xiu pin ye	1
暮峰和玉垒	mu feng he yu lei	1
暮烽玄兔急	mu feng xuan tu ji	1
每逢佳节何曾坐	mei feng jia jie he ceng zang	1
每逢南北离别	mei feng nan bei li bie	1
秘府擢文儒	mi fu zhang wen ru	1
免负府公恩	mian fu fu gong en	1
明发钓沧浪	ming fa diao cang lang	1
明发怀二子	ming fa huai er zi	1
明发首东路	ming fa shou dong lu	1
明发新林浦	ming fa xin lin pu	1
名飞青云上	ming fei qing yun shang	1
名飞日月上	ming fei ri yue shang	1
鸣凤始相得	ming feng shi xiang de	1
鸣凤托高梧	ming feng tang gao wu	1
明府之官官舍春	ming fu zhi guan guan she chun	1
谬奉玉樽倾	miu feng yu zun qing	1
莫废思康乐	mo fei si kang le	1
莫负归山契	mo fu gui shan qi	1
幕府参戎事	mu fu can rong shi	1
满芳沼	man fang zhao	1
名香连竹径	ming xiang lian zhu jing	1
名香赠莫愁	ming xiang zeng mo chou	1
冥心若死灰	ming xin rang si hui	1
明星惜此筵	ming xing xi ci yan	1
明星映碧堂	ming xing ying bi tang	1
莫惜床头酤酒钱	mo xi chuang tou gu jiu qian	1
莫惜留馀兴	mo xi liu yu xing	1
莫惜醉离筵	mo xi zui li yan	1
莫羡紫罗囊	mo xian zi lang nang	1
摩霄鹤数群	mo xiao he shu qun	1
莫信鵩如鸮	mo xin fu ru xiao	1
莫信衡湘书不到	mo xin heng xiang shu bu dao	1
莫须惊白鹭	mo xu jing bai lu	1
末学惭邹鲁	mo xue can zou lu	1
莫学野鸳鸯	mo xue ye yuan yang	1
幕下郎官安稳无	mu xia lang guan an wen wu	1
幕下英僚每日相随提玉壶	mu xia ying liao mei ri xiang sui ti yu hu	1
幕下由来贵无事	mu xia you lai gui wu shi	1
木修修兮草鲜鲜	mu xiu xiu xi cao xian xian	1
暮雪楚山冷	mu xue chu shan leng	1
暮雪连峰近	mu xue lian feng jin	1
暮雪行看尽	mu xue xing kan jin	1
暮雪郁林州	mu xue yu lin zhou	1
暮雪重裘醉	mu xue zhong qiu zui	1
满席罗金琼	man xi lang jin qiong	1
每嫌儿女泪	mei xian er na lei	1
门闲惜草衰	men xian xi cao shuai	1
扪心喜复惊	men xin xi fu jing	1
梦向愁中积	meng xiang chou zhong ji	1
梦想何曾间	meng xiang he ceng jian	1
梦想频虚结	meng xiang pin xu jie	1
梦想入君怀	meng xiang ru jun huai	1
密雪又霏霏	mi xue you fei fei	1
名下茝兰馨	ming xia chai lan xin	1
名香日总闻	ming xiang ri zong wen	1
名悬壮士籍	ming xuan zhuang shi ji	1
莫嫌憔悴无知己	mo xian qiao cui wu zhi ji	1
莫嫌浊酒君须醉	mo xian zhang jiu jun xu zui	1
茗饮蔗浆携所有	ming yin zhe jiang xie sang you	1
鸣玉惭时辈	ming yu can shi bei	1
鸣玉朝来散紫宸	ming yu chao lai san zi chen	1
鸣雨既过渐细微	ming yu ji gang jian xi wei	1
鸣玉锵金尽正臣	ming yu qiang jin jin zheng chen	1
鸣玉青云间	ming yu qing yun jian	1
名与玄珠出	ming yu xuan zhu chu	1
名园当翠巘	ming yuan dang cui yan	1
鸣猿呼入林	ming yuan hu ru lin	1
明月不须期	ming yue bu xu qi	1
明月出高岑	ming yue chu gao cen	1
明月二八灯五枝	ming yue er ba deng wu zhi	1
明月既能通忆梦	ming yue ji neng tong yi meng	1
明月青山出竹逢	ming yue qing shan chu zhu feng	1
明月清樽只暂同	ming yue qing zun zhi zan tong	1
明月秋风洞庭水	ming yue qiu feng dong ting shui	1
明月生长好	ming yue sheng zhang hao	1
明月正满天	ming yue zheng man tian	1
莫言辞客醉	mo yan ci ke zui	1
莫言来往朝天远	mo yan lai wang chao tian yuan	1
莫言山路僻	mo yan shan lu pi	1
莫言时节过	mo yan shi jie gang	1
莫言水国去迢迢	mo yan shui gang qu tiao tiao	1
莫倚善题鹦鹉赋	mo yi shan ti ying wu fu	1
摩云观阁高如许	mo yun guan ge gao ru xu	1
谋猷简圣情	mou you jian sheng qing	1
木叶纷纷下	mu ye fen fen xia	1
暮倚高楼对雪峰	mu yi gao lou dui xue feng	1
暮倚绳床一室空	mu yi sheng chuang yi shi kong	1
暮雨出关迟	mu yu chu guan chi	1
暮雨山开少	mu yu shan kai shao	1
麻衣逢雪暖	ma yi feng xue nuan	1
马依秋草病	ma yi qiu cao bing	1
埋玉泉深昼夜长	mai yu quan shen zhou ye chang	1
满崖霜树晓斑斑	man ya shuang shu xiao ban ban	1
满眼儿孙身外事	man yan er sun shen wai shi	1
莫嗟太常屈	mo jie tai chang qu	1
目极大海空	mu ji da hai kong	1
目极道何在	mu ji dao he zai	1
目极千里关山春	mu ji qian li guan shan chun	1
目极趣何长	mu ji qu he chang	1
目极伤神谁为携	mu ji shang shen shui wei xie	1
暮见巴江客	mu jian ba jiang ke	1
暮江风雨寒	mu jiang feng yu han	1
木槿花开畏日长	mu jin hua kai wei ri chang	1
目尽趣难极	mu jin qu nan ji	1
目尽天倪安得住	mu jin tian ni an de zhu	1
暮景巴蜀僻	mu jing ba shu pi	1
马迹穿云去	ma ji chuan yun qu	1
满卷多好诗	man juan dang hao shi	1
毛节未归海	mao jie wei gui hai	1
梅家鹤暂来	mei jia he zan lai	1
每诫如新比白头	mei jie ru xin bi bai tou	1
美景良难得	mei jing liang nan de	1
门见苔生满	men jian tai sheng man	1
梦惊波浪日无辉	meng jing bo lang ri wu hui	1
弭节结徒侣	mi jie jie tu la	1
勉君万里去	mian jun wan li qu	1
灭迹在缁流	mie ji zai zi liu	1
灭尽乌孙夺公主	mie jin wu sun dang gong zhu	1
名寄图书内	ming ji tu shu nei	1
名籍自凭虚	ming ji zi ping xu	1
命驾无由缘	ming jia wu you yuan	1
鸣笳已逐春风咽	ming jia yi zhu chun feng yan	1
命蹇固安分	ming jian gu an fen	1
明将冰镜对	ming jiang bing jing dui	1
名借三军勇	ming jie san jun yong	1
明镜出匣时	ming jing chu xia shi	1
明镜唯知老	ming jing wei zhi lao	1
铭旌已度桥	ming jing yi du qiao	1
铭旌雨不飞	ming jing yu bu fei	1
谬将蹇步寻高躅	miu jiang jian bu xun gao zhu	1
莫嫁如兄夫	mo jia ru xiong fu	1
莫将弓箭射官军	mo jiang gong jian she guan jun	1
莫觅主人恩	mo mi zhu ren en	1
墨妙无前	mo miao wu qian	1
谟明之德	mo ming zhi de	1
脉脉复盈盈	mo mo fu ying ying	1
漠漠旧京远	mo mo jiu jing yuan	1
脉脉去人遥	mo mo qu ren yao	1
默默山门宵闭月	mo mo shan men xiao bi yue	1
漠漠虚无里	mo mo xu wu li	1
漠漠野田空草花	mo mo ye tian kong cao hua	1
牧马胡天晚	mu ma hu tian wan	1
牧马入云多	mu ma ru yun dang	1
目眇眇兮增愁	mu miao miao xi zeng chou	1
木末看归翼	mu mo kan gui yi	1
暮暮上龟山	mu mu shang gui shan	1
穆穆上清居	mu mu shang qing ju	1
麦苗渐长天苦晴	mai miao jian chang tian ku qing	1
埋没剑中生紫气	mai mo jian zhong sheng zi qi	1
漫漫东流水	man man dong liu shui	1
漫漫复苍苍	man man fu cang cang	1
漫漫汗汗一笔耕	man man han han yi bi geng	1
满目鸱鸢奈尔何	man mu chi yuan nai er he	1
满目山阳笛里人	man mu shan yang di li ren	1
梦寐白云居	meng mei bai yun ju	1
濛濛千万花	meng meng qian wan hua	1
渺渺春生楚水波	miao miao chun sheng chu shui bo	1
渺渺飞霜夜	miao miao fei shuang ye	1
渺渺蜃楼新	miao miao shen lou xin	1
渺渺溯洄远	miao miao su hui yuan	1
眇默诸境森	miao mo zhu jing sen	1
黾勉思逋客	min mian si bu ke	1
悯默此中别	min mo ci zhong bie	1
明灭在空阶	ming mie zai kong jie	1
秣马备戎行	mo ma bei rong hang	1
磨灭怀中刺	mo mie huai zhong ci	1
漠漠春烟间曙楼	mo mo chun yan jian shu lou	1
漠漠秋苔洁	mo mo qiu tai jie	1
漠漠水香风颇馥	mo mo shui xiang feng po fu	1
漠漠汀帆转	mo mo ting fan zhuan	1
莫遣沙场匹马还	mo qian sha chang pi ma hai	1
莫强教余起	mo qiang jiao yu qi	1
莫取金汤固	mo qu jin tang gu	1
暮晴依远水	mu qing yi yuan shui	1
暮秋沾物冷	mu qiu zhan wu leng	1
马前已被红旗引	ma qian yi bei hong qi yin	1
马怯寒溪水深	ma qie han xi shui shen	1
麦秋桑叶大	mai qiu sang ye da	1
满箧阅新作	man qie yue xin zang	1
门前碧草春离离	men qian bi cao chun li li	1
门前旧军都	men qian jiu jun dou	1
门前旧路生青草	men qian jiu lu sheng qing cao	1
门前空腊尽	men qian kong la jin	1
门前老将识风云	men qian lao jiang shi feng yun	1
门前水流咽	men qian shui liu yan	1
梦亲旌旆何由见	meng qin jing pei he you jian	1
名齐将上军	ming qi jiang shang jun	1
磨铅惭砥砺	mo qian can di li	1
莫遣鹤支钱	mo qian he zhi qian	1
莫遣黄莺花里啭	mo qian huang ying hua li zhuan	1
莫遣青丝扫路尘	mo qian qing si sao lu chen	1
莫遣桃花迷客路	mo qian tao hua mi ke lu	1
莫遣杨花笑白头	mo qian yang hua xiao bai tou	1
莫遣英名负洛阳	mo qian ying ming fu lang yang	1
墓前靡靡春草深	mu qian mi mi chun cao shen	1
目琼琼兮情感	mu qiong qiong xi qing gan	1
马卿多病自迟回	ma qing dang bing zi chi hui	1
马卿方失意	ma qing fang shi yi	1
马卿兼病老	ma qing jian bing lao	1
马卿犹有壁	ma qing you you bi	1
满碛寒光生铁衣	man qi han guang sheng tie yi	1
门前长跪双石人	men qian chang gui shuang shi ren	1
门前芳草多	men qian fang cao dang	1
门前生穞葵	men qian sheng la kui	1
门前食客乱浮云	men qian shi ke luan fu yun	1
门前树已秋	men qian shu yi qiu	1
莫作委泥沙	mo zang wei ni sha	1
莫作新亭泣	mo zang xin ting qi	1
满坐失声看不及	man zang shi sheng kan bu ji	1
满座他乡别	man zang ta xiang bie	1
没在石棱中	mei zai shi leng zhong	1
每阻清风一回面	mei zu qing feng yi hui mian	1
名字书仙籍	ming zi shu xian ji	1
鸣驺驰道上	ming zou chi dao shang	1
莫作烂柯棋	mo zang lan ke qi	1
墓作石桥东	mu zang shi qiao dong	1
买自徐夫人	mai zi xu fu ren	1
满载剡溪船	man zai shan xi chuan	1
蟊贼陷忠谠	mao zei xian zhong dang	1
孟宗应献鲊	meng zong ying xian zha	1
名在翰墨场	ming zai han mo chang	1
名在列女籍	ming zai lie na ji	1
明宰试舟楫	ming zai shi zhou ji	1
名在相公幕	ming zai xiang gong mu	1
鸣驺忽西驰	ming zou hu xi chi	1
莫奏凤凰诗	mo zou feng huang shi	1
莫作隳官意	mo zang hui guan yi	1
莫作千年别	mo zang qian nian bie	1
暮噪晨鸣倦人耳	mu zao chen ming juan ren er	1
暮作刀枪鬼	mu zang dao qiang gui	1
马走先过林邑山	ma zou xian gang lin yi shan	1
马足常往还	ma zu chang wang hai	1
马足早尘深	ma zu zao chen shen	1
每渍垢逾染	mei zi gou yu ran	1
门在野田中	men zai ye tian zhong	1
梦泽水连云	meng ze shui lian yun	1
密奏君王知入月	mi zou jun wang zhi ru yue	1
勉哉戒徒驭	mian zai jie tu yu	1
冥哉茫哉	ming zai mang zai	1
名在县家供进簿	ming zai xian jia gong jin bu	1
名在贤能书	ming zai xian neng shu	1
名在新诗众不如	ming zai xin shi zhong bu ru	1
鸣驺分骑吏	ming zou fen qi li	1
鸣驺拂车茵	ming zou fu che yin	1
鸣驺亦屡寻	ming zou yi la xun	1
墓待龙骧诏	mu dai long xiang zhao	1
目断更云沙	mu duan geng yun sha	1
目断魂亦飞	mu duan hun yi fei	1
买得青山拟独耕	mai de qing shan ni du geng	1
买得西山正值春	mai de xi shan zheng zhi chun	1
满地白云关不住	man di bai yun guan bu zhu	1
满地霜芜叶下枝	man di shuang wu ye xia zhi	1
茂德为邦久	mao de wei bang jiu	1
每带云霞色	mei dai yun xia se	1
梦到月应沉	meng dao yue ying chen	1
明当此中别	ming dang ci zhong bie	1
明登斩蛟柱	ming deng zhan jiao zhu	1
莫道归繻在	mo dao gui ru zai	1
莫道书生无感激	mo dao shu sheng wu gan ji	1
满地生催人老	man di sheng cui ren lao	1
漭荡见五湖	mang dang jian wu hu	1
茂等方上达	mao deng fang shang da	1
茅栋上岧峣	mao dong shang tiao yao	1
茅洞玉声流暗水	mao dong yu sheng liu an shui	1
每到府门趋	mei dao fu men qu	1
门对寒流雪满山	men dui han liu xue man shan	1
门对凿龙山	men dui zao long shan	1
梦得池塘生春草	meng de chi tang sheng chun cao	1
梦得春草句	meng de chun cao ju	1
梦钓子陵湍	meng diao zi ling tuan	1
孟冬风沙紧	meng dong feng sha jin	1
孟冬天未寒	meng dong tian wei han	1
明当策疲马	ming dang ce pi ma	1
名当谏诤臣	ming dang jian zheng chen	1
名登绛帐中	ming deng jiang zhang zhong	1
明灯照黄叶	ming deng zhao huang ye	1
明灯照四隅	ming deng zhao si yu	1
酩酊安所知	ming ding an sang zhi	1
酩酊高阳下	ming ding gao yang xia	1
铭鼎倘云遂	ming ding tang yun sui	1
谬登圣主筵	miu deng sheng zhu yan	1
莫待关山晓没	mo dai guan shan xiao mei	1
莫待绣衣新	mo dai xiu yi xin	1
难逢故国书	nan feng gu gang shu	1
南风起别袂	nan feng qi bie mei	1
难逢星汉使	nan feng xing han shi	1
能翻梵王字	neng fan fan wang zi	1
能分晏婴粟	neng fen yan ying su	1
农废汶阳耕	nong fei wen yang geng	1
乃分司空授朔土	nai fen si kong shou shang tu	1
南方荣桂枝	nan fang rong gui zhi	1
能赋传幽思	neng fu chuan you si	1
鸟飞青苔院	niao fei qing tai yuan	1
鸟飞晴云灭	niao fei qing yun mie	1
南飞日几群	nan fei ri ji qun	1
难分此夜中	nan fen ci ye zhong	1
南风吹归心	nan feng chui gui xin	1
南风惊浪时	nan feng jing lang shi	1
南风昔不竞	nan feng xi bu jing	1
南风一扫胡尘静	nan feng yi sao hu chen jing	1
南风欲进船	nan feng yu jin chuan	1
尼父无猜	ni fu wu cai	1
年发已从书剑老	nian fa yi cong shu jian lao	1
年丰荷圣君	nian feng he sheng jun	1
鸟翻千室暮	niao fan qian shi mu	1
鸟拂琼帘度	niao fu qiong lian du	1
宁复长艰辛	ning fu chang jian xin	1
宁复有忘筌	ning fu you wang quan	1
农夫得耕犁	nong fu de geng li	1
农夫既不异	nong fu ji bu yi	1
农夫尽归耕	nong fu jin gui geng	1
暖风花绕树	nuan feng hua rao shu	1
懦夫感达节	nang fu gan da jie	1
乃反迁炎州	nai fan qian yan zhou	1
南方本多毒	nan fang ben dang du	1
南方出兰桂	nan fang chu lan gui	1
南方二月半	nan fang er yue ban	1
南方正何剧	nan fang zheng he ju	1
南风耻带薰	nan feng chi dai xun	1
南风吹我到林岭	nan feng chui wo dao lin ling	1
逆风上水万斛重	ni feng shang shui wan hu zhong	1
年丰须荷富人侯	nian feng xu he fu ren hou	1
鸟飞田已辟	niao fei tian yi pi	1
南国且黄鹂	nan gang qie huang li	1
南国随旌旆	nan gang sui jing pei	1
南国调寒杵	nan gang tiao han chu	1
南过猿声一逐臣	nan gang yuan sheng yi zhu chen	1
南国昼多雾	nan gang zhou dang wu	1
能歌西塞山	neng ge xi sai shan	1
拟共钓竿长往复	ni gong diao gan chang wang fu	1
辇毂混戎夷	nian gu hun rong yi	1
年光寂寞旅愁中	nian guang ji mo la chou zhong	1
年光客思两相随	nian guang ke si liang xiang sui	1
年过半百不称意	nian gang ban bai bu chen yi	1
宁顾尚书期	ning gu shang shu qi	1
宁古有而今无	ning gu you er jin wu	1
那敢烦君车马来	na gan fan jun che ma lai	1
乃古黄庭经	nai gu huang ting jing	1
南宫树色晓森森	nan gong shu se xiao sen sen	1
南郭群儒从	nan gang qun ru cong	1
南国幽沉尽	nan gang you chen jin	1
内顾一悲翁	nei gu yi bei weng	1
内官先向蓬莱殿	nei guan xian xiang peng lai dian	1
能歌宛转世应稀	neng ge wan zhuan shi ying xi	1
拟归云壑去	ni gui yun he qu	1
年高众病归	nian gao zhong bing gui	1
年光剧水流	nian guang ju shui liu	1
鸟归山外树	niao gui shan wai shu	1
宁敢恨长门	ning gan hen chang men	1
女歌本轻艳	na ge ben qing yan	1
那关齐地商羊舞	na guan qi di shang yang wu	1
南宫复司春	nan gong fu si chun	1
南宫谬见推	nan gong miu jian tui	1
南宫闻古乐	nan gong wen gu yue	1
南宫忆上才	nan gong yi shang cai	1
南宫有芳树	nan gong you fang shu	1
南冠君子	nan guan jun zi	1
南冠君子窜遐荒	nan guan jun zi cuan xia huang	1
南归路极天连海	nan gui lu ji tian lian hai	1
南归一叶舟	nan gui yi ye zhou	1
南国新丰酒	nan gang xin feng jiu	1
南郡迎徐子	nan jun ying xu zi	1
猱玃须髯古	nao jue xu ran gu	1
能将流水引	neng jiang liu shui yin	1
能将瀑水清人境	neng jiang pu shui qing ren jing	1
能解倚门愁	neng jie yi men chou	1
拟将书卷对残春	ni jiang shu juan dui can chun	1
拟将忠与贞	ni jiang zhong yu zhen	1
霓旌动朔风	ni jing dong shang feng	1
拟绝天骄拔汉旌	ni jue tian jiao ba han jing	1
年将野老齐	nian jiang ye lao qi	1
念君经世乱	nian jun jing shi luan	1
鸟静出溪时	niao jing chu xi shi	1
宁及琢磨当妙用	ning ji zang mo dang miao yong	1
宁嗟趋府暂牵卑	ning jie qu fu zan qian bei	1
宁嗟人世弃虞翻	ning jie ren shi qi yu fan	1
宁觉晓钟迟	ning jue xiao zhong chi	1
宁觉阻言笑	ning jue zu yan xiao	1
那及轻身燕	na ji qing shen yan	1
那教妾貌长如玉	na jiao qie mao chang ru yu	1
乃绝其阳	nai jue qi yang	1
泥积辙更深	ni ji zhe geng shen	1
拟将儿女归来住	ni jiang er na gui lai zhu	1
泥金检玉昭鸿恩	ni jin jian yu zhao hong en	1
霓旌绛节倚彤云	ni jing jiang jie yi tong yun	1
年惊弟侄催	nian jing di zhi cui	1
鸟惊飞讵已	niao jing fei ju yi	1
凝笳催晓奠	ning jia cui xiao dian	1
凝笳临水发	ning jia lin shui fa	1
侬家定作湖中客	nong jia ding zang hu zhong ke	1
侬家少年爱游逸	nong jia shao nian ai you yi	1
暖景登桥望	nuan jing deng qiao wang	1
女惊妻泪流	na jing qi lei liu	1
那将众木同	na jiang zhong mu tong	1
南箕空簸扬	nan ji kong bo yang	1
南见瀑布水	nan jian pu bu shui	1
南见青山道	nan jian qing shan dao	1
南金既雕错	nan jin ji diao cang	1
南荆访高士	nan jing fang gao shi	1
囊无一物献尊亲	nang wu yi wu xian zun qin	1
内外用乱	nei wai yong luan	1
能忘欲漏时	neng wang yu lou shi	1
能文独见沈尚书	neng wen du jian shen shang shu	1
能问幽忧疾	neng wen you you ji	1
能误紫芝焚	neng wu zi zhi fen	1
念我能书数字至	nian wo neng shu shu zi zhi	1
宁唯北窗月	ning wei bei chuang yue	1
宁唯问绢情	ning wei wen juan qing	1
宁唯玉剑报知己	ning wei yu jian bao zhi ji	1
宁畏渔人犯白龙	ning wei yu ren fan bai long	1
宁闻卢鹊喧	ning wen lu que xuan	1
农务村村急	nong wu cun cun ji	1
那无此良会	na wu ci liang hui	1
南望鸣钟处	nan wang ming zhong chu	1
难违尘外踪	nan wei chen wai zong	1
囊无寸帛瓶无粟	nang wu cun bo ping wu su	1
念我机中素	nian wo ji zhong su	1
念我平生欢	nian wo ping sheng huan	1
鸟外亭亭露掌高	niao wai ting ting lu zhang gao	1
南望龙池畔	nan wang long chi pan	1
南望青山满禁闱	nan wang qing shan man jin wei	1
南望阴山哭始回	nan wang yin shan ku shi hui	1
难为欲别心	nan wei yu bie xin	1
能为高唐赋	neng wei gao tang fu	1
能文变风俗	neng wen bian feng su	1
能文即我师	neng wen ji wo shi	1
宁忘故岁欢	ning wang gu sui huan	1
宁忘旧主疑	ning wang jiu zhu yi	1
凝为雪错为霞	ning wei xue cang wei xia	1
宁武子	ning wu zi	1
诺为楚人重	nang wei chu ren zhong	1
乃文王之德	nai wen wang zhi de	1
囊无一金资	nang wu yi jin zi	1
内惟负且乘	nei wei fu qie cheng	1
宁唯好不伤	ning wei hao bu shang	1
宁唯太守贤	ning wei tai shou xian	1
女往告其人	na wang gao qi ren	1
女巫遮客买神盘	na wu zhe ke mai shen pan	1
能使韦郎迹也疏	neng shi wei lang ji ye shu	1
能诗谢康乐	neng shi xie kang le	1
能使幽兴苦	neng shi you xing ku	1
能守清一以致无刑	neng shou qing yi yi zhi wu xing	1
泥沙卷涎沫	ni sha juan xian mo	1
泥沙困老龙	ni sha kun lao long	1
年少工文客	nian shao gong wen ke	1
年深荒草径	nian shen huang cao jing	1
年事推兄忝	nian shi tui xiong tian	1
年衰鸳鹭群	nian shuai yuan lu qun	1
凝神道化成	ning shen dao hua cheng	1
凝神执笔守恒度	ning shen zhi bi shou heng du	1
农事闻人说	nong shi wen ren shang	1
女市西游入建康	na shi xi you ru jian kang	1
乃是前溪蒲	nai shi qian xi pu	1
乃舒乃屯	nai shu nai tun	1
南山不可移	nan shan bu ke yi	1
南山对明镜	nan shan dui ming jing	1
南山阑干千丈雪	nan shan lan gan qian zhang xue	1
南山为圣寿	nan shan wei sheng shou	1
南舍机杼发	nan she ji zhu fa	1
能使清凉头不热	neng shi qing liang tou bu re	1
泥沙几沉溺	ni sha ji chen ni	1
拟上青桐枝	ni shang qing tong zhi	1
年少不应辞苦节	nian shao bu ying ci ku jie	1
年少初辞阙	nian shao chu ci que	1
年少逢胡乱	nian shao feng hu luan	1
年少无遗事	nian shao wu yi shi	1
年深白骨稀	nian shen bai gu xi	1
年深梵语变	nian shen fan yu bian	1
年深宫院在	nian shen gong yuan zai	1
年深松桂长	nian shen song gui chang	1
鸟声天上来	niao sheng tian shang lai	1
鸟兽成形花倒植	niao shou cheng xing hua dao zhi	1
鸟鼠无巢穴	niao shu wu chao xue	1
宁是泛沧浪	ning shi fan cang lang	1
农书夜直寻	nong shu ye zhi xun	1
乃是故人传	nai shi gu ren chuan	1
乃是故乡亲	nai shi gu xiang qin	1
能正慎恭和以安上下	neng zheng shen gong he yi an shang xia	1
能执劳俭以大功业	neng zhi lao jian yi da gong ye	1
能知留客处	neng zhi liu ke chu	1
年长迹逾暌	nian zhang ji yu kui	1
年长心易感	nian zhang xin yi gan	1
念之何可说	nian zhi he ke shang	1
年壮才仍美	nian zhuang cai reng mei	1
宁知采竹人	ning zhi cai zhu ren	1
宁止蹴昆仑	ning zhi cu kun lun	1
宁知待漏客	ning zhi dai lou ke	1
宁知贵公子	ning zhi gui gong zi	1
宁知户外清霜下	ning zhi hu wai qing shuang xia	1
宁知几日还	ning zhi ji ri hai	1
宁知涧下人	ning zhi jian xia ren	1
宁知买臣困	ning zhi mai chen kun	1
宁知舍筏喻	ning zhi she fa yu	1
农者欢岁稔	nong zhe huan sui ren	1
农者争膏腴	nong zhe zheng gao yu	1
那知见子真	na zhi jian zi zhen	1
那知今夜长生殿	na zhi jin ye chang sheng dian	1
乃至黄泉	nai zhi huang quan	1
乃致金翅鸟	nai zhi jin chi niao	1
南指楚云阴	nan zhi chu yun yin	1
南中匠人淳用钢	nan zhong jiang ren chun yong gang	1
南州风土滞龙媒	nan zhou feng tu zhi long mei	1
南州管灵山	nan zhou guan ling shan	1
宁知尘外意	ning zhi chen wai yi	1
宁知陇水烟销日	ning zhi long shui yan xiao ri	1
宁知樵子径	ning zhi qiao zi jing	1
宁知秋风至	ning zhi qiu feng zhi	1
宁知霜霰侵	ning zhi shuang xian qin	1
宁知枉骑过	ning zhi wang qi gang	1
宁知修干下	ning zhi xiu gan xia	1
宁知幽谷羽	ning zhi you gu yu	1
秾枝藏宿鸟	nong zhi cang su niao	1
那知不有蛟龙蟠	na zhi bu you jiao long pan	1
那知鸣玉者	na zhi ming yu zhe	1
那知亚相威	na zhi ya xiang wei	1
乃知沧洲人	nai zhi cang zhou ren	1
逆旅招邀近	ni la zhao yao jin	1
念离宛犹昨	nian li wan you zang	1
鸟来翻药碗	niao lai fan yao wan	1
鸟落瘴中天	niao lang zhang zhong tian	1
宁老空林春	ning lao kong lin chun	1
甯陵望南丘	ning ling wang nan qiu	1
努力爱华发	nu li ai hua fa	1
努力副畴咨	nu li fu chou zi	1
努力输肝胆	nu li shu gan dan	1
暖老须燕玉	nuan lao xu yan yu	1
那令杂繁手	na ling za fan shou	1
南邻北里日经过	nan lin bei li ri jing gang	1
内里声声不遣出	nei li sheng sheng bu qian chu	1
能令翰苑客	neng ling han yuan ke	1
能令万感生	neng ling wan gan sheng	1
年来白发欲星星	nian lai bai fa yu xing xing	1
年来百事皆无绪	nian lai bai shi jie wu xu	1
年来草自春	nian lai cao zi chun	1
年来倦萧索	nian lai juan xiao sang	1
年来马上浑无力	nian lai ma shang hun wu li	1
年来七十罢耕桑	nian lai qi shi ba geng sang	1
年来桡客寄禅扉	nian lai rao ke ji chan fei	1
年来日日春光好	nian lai ri ri chun guang hao	1
年来笑伴皆归去	nian lai xiao ban jie gui qu	1
年老从僧律	nian lao cong seng la	1
年流一叶催	nian liu yi ye cui	1
鸟陵嶂合杳	niao ling zhang he yao	1
努力勤登历	nu li qin deng li	1
女萝蒙幽蔓	na lang meng you man	1
南来不得豫章书	nan lai bu de yu zhang shu	1
南来漆林渡	nan lai qi lin du	1
南来只为看花枝	nan lai zhi wei kan hua zhi	1
赧郎明月夜	nan lang ming yue ye	1
南连湘水滨	nan lian xiang shui bin	1
南陵别儿童入京	nan ling bie er tong ru jing	1
南泠路不通	nan ling lu bu tong	1
南流夜郎寄内	nan liu ye lang ji nei	1
鸟栖知故道	niao qi zhi gu dao	1
鸟雀荒村暮	niao que huang cun mu	1
鸟雀聚枝深	niao que ju zhi shen	1
宁亲喜腊初	ning qin xi la chu	1
凝情一叶前	ning qing yi ye qian	1
宁求农牧资	ning qiu nong mu zi	1
宁铨品命殊	ning quan pin ming shu	1
念渠还领会	nian qu hai ling hui	1
鸟去宁知路	niao qu ning zhi lu	1
宁遣友朋闻	ning qian you peng wen	1
女墙分吏事	na qiang fen li shi	1
南迁懒北飞	nan qian lan bei fei	1
南禽多被北禽欺	nan qin dang bei bei qin qi	1
能取聊城功	neng qu liao cheng gong	1
鸟去凌紫烟	niao qu ling zi yan	1
鸟去天路长	niao qu tian lu chang	1
鸟雀噪沟丛	niao que zao gou cong	1
鸟雀噪檐帷	niao que zao yan wei	1
宁期此地忽相遇	ning qi ci di hu xiang yu	1
甯戚未匡齐	ning qi wei kuang qi	1
宁亲归汝坟	ning qin gui ru fen	1
宁亲候海色	ning qin hou hai se	1
宁亲西陟险	ning qin xi zhi xian	1
暖气变寒谷	nuan qi bian han gu	1
乃葺场圃事	nai qi chang pu shi	1
南桥天气好	nan qiao tian qi hao	1
年庆华黍丰	nian qing hua shu feng	1
凝情坐惆怅	ning qing zang chou chang	1
怒起簸羽翮	nu qi bo yu he	1
暖气成湿烟	nuan qi cheng shi yan	1
难期国士恩	nan qi gang shi en	1
南去逢回雁	nan qu feng hui yan	1
南去会稽行	nan qu kuai ji xing	1
鸟雀空城在	niao que kong cheng zai	1
女墙犹在夜乌啼	na qiang you zai ye wu ti	1
鸟影度寒塘	niao ying du han tang	1
宁忆寒乡侣	ning yi han xiang la	1
凝阴晦长箔	ning yin hui chang bo	1
宁忧地脉长	ning you di mai chang	1
宁与合欢同	ning yu he huan tong	1
牛羊归径险	niu yang gui jing xian	1
牛羊识僮仆	niu yang shi tong pu	1
牛羊下来久	niu yang xia lai jiu	1
牛羊下山小	niu yang xia shan xiao	1
牛羊自相引	niu yang zi xiang yin	1
浓阴方待庇	nong yin fang dai bi	1
农月须知课	nong yue xu zhi ke	1
弄云怜鹤去	nong yun lian he qu	1
女乐久无香	na yue jiu wu xiang	1
那言苦行役	na yan ku xing yi	1
衲衣交膝对天花	na yi jiao xi dui tian hua	1
衲衣求坏帛	na yi qiu huai bo	1
乃繇彼曲直	nai yao bi qu zhi	1
乃夷荆棘	nai yi jing ji	1
乃有甫田	nai you fu tian	1
乃曰庚午	nai yue geng wu	1
南野起新筑	nan ye qi xin zhu	1
难与葛洪亲	nan yu ge hong qin	1
难于古人左右射	nan yu gu ren zang you she	1
能依二谛法	neng yi er di fa	1
能有几人同	neng you ji ren tong	1
年移代去感精魂	nian yi dai qu gan jing hun	1
辇迎仙仗出	nian ying xian zhang chu	1
蹑云知有路	nie yun zhi you lu	1
宁有再嫁资	ning you zai jia zi	1
宁与解神同	ning yu jie shen tong	1
牛羊出古城	niu yang chu gu cheng	1
牛羊落照间	niu yang lang zhao jian	1
牛羊下荒冢	niu yang xia huang zhong	1
弄玉吹箫后	nong yu chui xiao hou	1
乃言假使饧为之	nai yan jia shi tang wei zhi	1
乃有蓬莱山	nai you peng lai shan	1
乃与燕珉齐	nai yu yan min qi	1
难与菊花别	nan yu ju hua bie	1
南园绿草飞蝴蝶	nan yuan la cao fei hu die	1
宁辞玉辇迎	ning ci yu nian ying	1
宁辞园令秩	ning ci yuan ling zhi	1
那辞近汝坟	na ci jin ru fen	1
鸟从花里带香飞	niao cong hua li dai xiang fei	1
宁从贱相守	ning cong jian xiang shou	1
奈此泉下人	nai ci quan xia ren	1
难裁语默间	nan cai yu mo jian	1
难从兹夕眠	nan cong zi xi mian	1
念此莫相轻	nian ci mo xiang qing	1
念此失次第	nian ci shi ci di	1
念此送短书	nian ci song duan shu	1
念此杳如梦	nian ci yao ru meng	1
念此忧如焚	nian ci you ru fen	1
宁辞沙塞往来频	ning ci sha sai wang lai pin	1
暖催新景气	nuan cui xin jing qi	1
奈此众客醉	nai ci zhong ke zui	1
念此居处近	nian ci ju chu jin	1
念此留何为	nian ci liu he wei	1
宁辞迹屡迁	ning ci ji la qian	1
宁辞旧路驾朱轓	ning ci jiu lu jia zhu fan	1
宁辞落帽还	ning ci lang mao hai	1
女拜弟妻男拜弟	na bai di qi nan bai di	1
乃悲世上人	nai bei shi shang ren	1
南北东西各自去	nan bei dong xi ge zi qu	1
南北与山邻	nan bei yu shan lin	1
难别复难亲	nan bie fu nan qin	1
泥坂望青城	ni ban wang qing cheng	1
年鬓暗相催	nian bin an xiang cui	1
年鬓两蹉跎	nian bin liang cang tang	1
年鬓自蹉跎	nian bin zi cang tang	1
女伴朝来说	na ban chao lai shang	1
南北东西九千里	nan bei dong xi jiu qian li	1
南北相过殊不远	nan bei xiang gang shu bu yuan	1
南奔剧星火	nan ben ju xing hang	1
念别复怀古	nian bie fu huai gu	1
镊白坐相看	nie bai zang xiang kan	1
弄波夕月圆	nong bo xi yue yuan	1
那比高高太液前	na bi gao gao tai ye qian	1
男抱琵琶女作舞	nan bao pi pa na zang wu	1
南北断相闻	nan bei duan xiang wen	1
南北争罗陈	nan bei zheng lang chen	1
男不着丁女在舍	nan bu zhao ding na zai she	1
宁比云壑眠	ning bi yun he mian	1
牛不见服箱	niu bu jian fu xiang	1
弄笔书墙壁	nong bi shu qiang bi	1
南北水悠悠	nan bei shui you you	1
鸟泊随阳雁	niao bo sui yang yan	1
女伴争攀摘	na ban zheng pan zhai	1
抛书示鶺鴒	pao shu shi ji ling	1
蓬山才子怜幽性	peng shan cai zi lian you xing	1
蓬山共补亡	peng shan gong bu wang	1
捧手恋清辉	peng shou lian qing hui	1
捧手恋清晖	peng shou lian qing hui	1
披沙应有地	pi sha ying you di	1
辟书翻遣脱荷衣	pi shu fan qian tang he yi	1
披书唯骨鲠	pi shu wei gu geng	1
片善蒙恩光	pian shan meng en guang	1
片善咸居台	pian shan xian ju tai	1
偏师尝救乱	pian shi chang jiu luan	1
片石东溪上	pian shi dong xi shang	1
片石世何用	pian shi shi he yong	1
片石引江蓠	pian shi yin jiang li	1
片水明断岸	pian shui ming duan an	1
频伤八月来	pin shang ba yue lai	1
平沙依雁宿	ping sha yi yan su	1
平生傲岸其志不可测	ping sheng ao an qi zhi bu ke ce	1
平生灞上游	ping sheng ba shang you	1
平生耽胜事	ping sheng dan sheng shi	1
平生风云人	ping sheng feng yun ren	1
平生感意气	ping sheng gan yi qi	1
平生故人远	ping sheng gu ren yuan	1
平生苦节同	ping sheng ku jie tong	1
平生乐事多如此	ping sheng le shi dang ru ci	1
平生任孤直	ping sheng ren gu zhi	1
平生双玉盘	ping sheng shuang yu pan	1
平生霞外期	ping sheng xia wai qi	1
平生心已折	ping sheng xin yi zhe	1
平生心中事	ping sheng xin zhong shi	1
平生意有馀	ping sheng yi you yu	1
平生永不谖	ping sheng yong bu xuan	1
平生愿开济	ping sheng yuan kai ji	1
平生郑与苏	ping sheng zheng yu su	1
平生兹已矣	ping sheng zi yi yi	1
凭谁给麹蘖	ping shui gei qu nie	1
仆射临戎谢安石	pu she lin rong xie an shi	1
濮水清烟	pu shui qing yan	1
拍手坛边笑	pai shou tan bian xiao	1
盘跚待日晞	pan shan dai ri xi	1
佩玉主人贤	pei yu zhu ren xian	1
佩元符兮轨皇道	pei yuan fu xi gui huang dao	1
喷玉大宛儿	pen yu da wan er	1
披颜争倩倩	pi yan zheng qian qian	1
披衣朝易水	pi yi chao yi shui	1
披衣闻客至	pi yi wen ke zhi	1
披衣轩除	pi yi xuan chu	1
披云静药堂	pi yun jing yao tang	1
披云兴转清	pi yun xing zhuan qing	1
偏依佛界通仙境	pian yi fo jie tong xian jing	1
篇咏投康乐	pian yong tou kang le	1
片玉登科后	pian yu deng ke hou	1
偏与好风过	pian yu hao feng gang	1
片雨三江道	pian yu san jiang dao	1
片雨一更中	pian yu yi geng zhong	1
片月临阶早	pian yue lin jie zao	1
片月亦携手	pian yue yi xie shou	1
片云隔苍翠	pian yun ge cang cui	1
片云何意傍琴台	pian yun he yi bang qin tai	1
片云天共远	pian yun tian gong yuan	1
片云悬曙斗	pian yun xuan shu dou	1
飘飖似欲来云鹤	piao yao si yu lai yun he	1
飘摇征戍人	piao yao zheng shu ren	1
蘋叶初齐白芷生	pin ye chu qi bai zhi sheng	1
频游任履穿	pin you ren la chuan	1
频雨苔衣染旧墙	pin yu tai yi ran jiu qiang	1
平阳玉辇过	ping yang yu nian gang	1
屏翳忽腾气	ping yi hu teng qi	1
屏翳收雷霆	ping yi shou lei ting	1
浦烟函夜色	pu yan han ye se	1
排云听洞箫	pai yun ting dong xiao	1
潘岳方称老	pan yue fang cheng lao	1
潘岳赋初成	pan yue fu chu cheng	1
潘岳衰将至	pan yue shuai jiang zhi	1
潘岳叙年因鬓发	pan yue xu nian yin bin fa	1
朋友怀东道	peng you huai dong dao	1
烹鱼绿岸烟浮草	peng yu la an yan fu cao	1
披衣夜醉醒	pi yi ye zui xing	1
披云朝出耕	pi yun chao chu geng	1
蓬莱时入梦	peng lai shi ru meng	1
捧来太阳前	peng lai tai yang qian	1
朋来有醉泥	peng lai you zui ni	1
蓬莱仗数移	peng lai zhang shu yi	1
蓬莱紫气温如玉	peng lai zi qi wen ru yu	1
蓬莱足云气	peng lai zu yun qi	1
烹鲤问沈绵	peng li wen shen mian	1
霹雳楚王台	pi li chu wang tai	1
毗陵有故人	pi ling you gu ren	1
僻陋病者居	pi lou bing zhe ju	1
偏来入丛蕙	pian lai ru cong hui	1
飘零还柏酒	piao ling hai bai jiu	1
飘零酒一杯	piao ling jiu yi bei	1
飘零迷哭处	piao ling mi ku chu	1
飘零免战兢	piao ling mian zhan jing	1
飘零且钓缗	piao ling qie diao min	1
飘零仍百里	piao ling reng bai li	1
飘零神女雨	piao ling shen na yu	1
飘零似转蓬	piao ling si zhuan peng	1
飘零为客久	piao ling wei ke jiu	1
频来语燕定新巢	pin lai yu yan ding xin chao	1
瓶罍易满船	ping lei yi man chuan	1
平陵车马客	ping ling che ma ke	1
平陵延梦想	ping ling yan meng xiang	1
萍流淮海间	ping liu huai hai jian	1
萍流仍汲引	ping liu reng ji yin	1
破浪南风正	po lang nan feng zheng	1
浦浪已吹衣	pu lang yi chui yi	1
潘郎不敢使人催	pan lang bu gan shi ren cui	1
攀龙与泣麟	pan long yu qi lin	1
蓬莱近拜郎	peng lai jin bai lang	1
霹雳残痕节犹黑	pi li can hen jie you hei	1
飘零何处期	piao ling he chu qi	1
撇捩寒鱼上复沉	pie lie han yu shang fu chen	1
凭阑见雨来	ping lan jian yu lai	1
凭阑一悲啸	ping lan yi bei xiao	1
平临若木津	ping lin rang mu jin	1
平陵梦里家	ping ling meng li jia	1
破虏山铭在	po lu shan ming zai	1
瀑溜半垂冰	pu liu ban chui bing	1
僻居养愚钝	pi ju yang yu dun	1
偏将残濑杂	pian jiang can lai za	1
贫家仍有趣	pin jia reng you qu	1
贫贱非吾事	pin jian fei wu shi	1
贫贱无良图	pin jian wu liang tu	1
贫贱招毁讟	pin jian zhao hui du	1
贫交此别无他赠	pin jiao ci bie wu ta zeng	1
贫交但贵情	pin jiao dan gui qing	1
贫交空复情	pin jiao kong fu qing	1
贫嗟出入劳	pin jie chu ru lao	1
频惊适小国	pin jing shi xiao gang	1
贫居数亩半临湍	pin ju shu mu ban lin tuan	1
贫居依柳市	pin ju yi liu shi	1
凭几看鱼乐	ping ji kan yu le	1
凭几漱清流	ping ji shu qing liu	1
凭将百钱卜	ping jiang bai qian bo	1
平津此意深	ping jin ci yi shen	1
平津东阁在	ping jin dong ge zai	1
凭久乌皮折	ping jiu wu pi zhe	1
平居丧乱后	ping ju sang luan hou	1
破结如破瓶	po jie ru po ping	1
破镜催归客	po jing cui gui ke	1
颇觉鸾鹤迩	po jue luan he er	1
璞坚难为功	pu jian nan wei gong	1
浦迥摇空色	pu jiong yao kong se	1
怕将水月净身心	pa jiang shui yue jing shen xin	1
旁究天人际	pang jiu tian ren ji	1
烹金化成九乳钟	peng jin hua cheng jiu ru zhong	1
蓬居宿近臣	peng ju su jin chen	1
捧君青松曲	peng jun qing song qu	1
辟疆年正少	pi jiang nian zheng shao	1
僻居人事少	pi ju ren shi shao	1
贫家怯到秋	pin jia qie dao qiu	1
贫家住蒋州	pin jia zhu jiang zhou	1
贫贱受恩多	pin jian shou en dang	1
贫交相爱果无疑	pin jiao xiang ai gang wu yi	1
贫居悲老大	pin ju bei lao da	1
贫居静久难逢信	pin ju jing jiu nan feng xin	1
贫居谪所谁推毂	pin ju zhe sang shui tui gu	1
翩翩南下时	pian pian nan xia shi	1
翩翩青冥去	pian pian qing ming qu	1
片片轻鸥下急湍	pian pian qing ou xia ji tuan	1
翩翩入剑门	pian pian ru jian men	1
片片晚旗红	pian pian wan qi hong	1
翩翩魏公子	pian pian wei gong zi	1
片片宜夕曛	pian pian yi xi xun	1
飘飘犯百蛮	piao piao fan bai man	1
飘飘客子蓬	piao piao ke zi peng	1
飘飘愧此身	piao piao kui ci shen	1
飘飘愧老妻	piao piao kui lao qi	1
飘飘苏季子	piao piao su ji zi	1
漂漂随所去	piao piao sui sang qu	1
飘飘西极马	piao piao xi ji ma	1
飘飘正堪望	piao piao zheng kan wang	1
萍蓬无定居	ping peng wu ding ju	1
萍漂忍流涕	ping piao ren liu ti	1
平坡冢墓皆我亲	ping po zhong mu jie wo qin	1
皛皛行云浮日光	po po xing yun fu ri guang	1
湓浦潮声尽	pen pu chao sheng jin	1
琵琶写出关山道	pi pa xie chu guan shan dao	1
翩翩好容仪	pian pian hao rong yi	1
翩翩千里回	pian pian qian li hui	1
翩翩书记早曾闻	pian pian shu ji zao ceng wen	1
飘蓬惊鸟那自定	piao peng jing niao na zi ding	1
飘飘信流去	piao piao xin liu qu	1
瞥瞥随风落春草	pie pie sui feng lang chun cao	1
皤皤力役在青春	po po li yi zai qing chun	1
琵琶起舞锦缠头	pi pa qi wu jin chan tou	1
琵琶寺里响空廊	pi pa si li xiang kong lang	1
琵琶弹陌桑	pi pa tan mo sang	1
翩翩不知处	pian pian bu zhi chu	1
片片吹落春风香	pian pian chui lang chun feng xiang	1
翩翩弄春色	pian pian nong chun se	1
翩翩上将独趋风	pian pian shang jiang du qu feng	1
翩翩四五骑	pian pian si wu qi	1
翩翩羽骑双旌后	pian pian yu qi shuang jing hou	1
扁舟空老去	pian zhou kong lao qu	1
扁舟轻褭缆	pian zhou qing niao lan	1
扁舟任往来	pian zhou ren wang lai	1
扁舟随长风	pian zhou sui chang feng	1
扁舟无一杯	pian zhou wu yi bei	1
扁舟系此亭	pian zhou xi ci ting	1
扁舟系缆沙边久	pian zhou xi lan sha bian jiu	1
扁舟欲到泷口湍	pian zhou yu dao long kou tuan	1
偏逐山行水宿人	pian zhu shan xing shui su ren	1
漂转暮归愁	piao zhuan mu gui chou	1
飘转任浮生	piao zhuan ren fu sheng	1
瓶中得酒还	ping zhong de jiu hai	1
破竹半山引寒泉	po zhu ban shan yin han quan	1
剖质披心出文藻	pou zhi pi xin chu wen zao	1
剖竹海边州	pou zhu hai bian zhou	1
朴直乞江湖	pu zhi qi jiang hu	1
攀折在兹辰	pan zhe zai zi chen	1
盘中月正孤	pan zhong yue zheng gu	1
偏沾杯酌馀	pian zhan bei zhang yu	1
偏占馆陶恩	pian zhan guan tao en	1
扁舟时属暝	pian zhou shi shu ming	1
扁舟往复还	pian zhou wang fu hai	1
扁舟远泛轻全楚	pian zhou yuan fan qing quan chu	1
攀折争捷径	pan zhe zheng jie jing	1
盘中只有水晶盐	pan zhong zhi you shui jing yan	1
炮炙宜霜天	pao zhi yi shuang tian	1
偏照断根蓬	pian zhao duan gen peng	1
扁舟傍归路	pian zhou bang gui lu	1
扁舟不系与心同	pian zhou bu xi yu xin tong	1
扁舟东路远	pian zhou dong lu yuan	1
扁舟泛湖海	pian zhou fan hu hai	1
扁舟方渺然	pian zhou fang miao ran	1
扁舟敬亭下	pian zhou jing ting xia	1
扁舟期晓发	pian zhou qi xiao fa	1
扁舟一行客	pian zhou yi xing ke	1
扁舟隐荻花	pian zhou yin di hua	1
贫斋一丛菊	pin zhai yi cong ju	1
贫知处事难	pin zhi chu shi nan	1
频驻玉人车	pin zhu yu ren che	1
飘风骤雨相击射	piao feng zhou yu xiang ji she	1
萍泛苦夤缘	ping fan ku yin yuan	1
剖符来蜀道	pou fu lai shu dao	1
浦帆晨初发	pu fan chen chu fa	1
仆夫穿竹语	pu fu chuan zhu yu	1
仆夫视日色	pu fu shi ri se	1
仆夫俨归轩	pu fu yan gui xuan	1
撇飞鸟	pie fei niao	1
萍翻蓬自卷	ping fan peng zi juan	1
凭风托微词	ping feng tang wei ci	1
攀翻寄情亲	pan fan ji qing qin	1
佩服攸宜	pei fu you yi	1
匹夫何伤	pi fu he shang	1
片帆通雨露	pian fan tong yu lu	1
片帆一道带风轻	pian fan yi dao dai feng qing	1
飘风吹云霓	piao feng chui yun ni	1
飘风骤雨惊飒飒	piao feng zhou yu jing sa sa	1
嫔妃左右如花红	pin fei zang you ru hua hong	1
蒲帆轻似叶	pu fan qing si ye	1
派分示三教	pai fen shi san jiao	1
佩服上色紫与绯	pei fu shang se zi yu fei	1
蓬发颜空老	peng fa yan kong lao	1
披腹呈琅玕	pi fu cheng lang gan	1
片帆风水上	pian fan feng shui shang	1
片帆在空碧	pian fan zai kong bi	1
翩翻紫霄中	pian fan zi xiao zhong	1
漂浮再生全	piao fu zai sheng quan	1
贫富各有徒	pin fu ge you tu	1
平反更恤刑	ping fan geng xu xing	1
颇符生肇学	po fu sheng zhao xue	1
仆夫起餐车载脂	pu fu qi can che zai zhi	1
蓬发带愁萦	peng fa dai chou ying	1
片帆何处去	pian fan he chu qu	1
片帆落桂渚	pian fan lang gui zhu	1
片帆无奈信秋风	pian fan wu nai xin qiu feng	1
翩翻西海期	pian fan xi hai qi	1
飘拂升天行	piao fu sheng tian hang	1
飘浮数洲岛	piao fu shu zhou dao	1
频放剪刀声	pin fang jian dao sheng	1
浦口霞未收	pu kou xia wei shou	1
盘空双鹤惊几剑	pan kong shuang he jing ji jian	1
频看百草滋	pin kan bai cao zi	1
萍开果暗沈	ping kai gang an shen	1
瓶开巾漉酒	ping kai jin lu jiu	1
蒲葵那可比	pu kui na ke bi	1
萍开出水鱼	ping kai chu shui yu	1
浦口喧争发	pu kou xuan zheng fa	1
贫苦自安存	pin ku zi an cun	1
凭槛出烟埃	ping kan chu yan ai	1
凭槛辍繁务	ping kan chang fan wu	1
凭槛霏微松树烟	ping kan fei wei song shu yan	1
平看万木低	ping kan wan mu di	1
凭槛云脚下	ping kan yun jiao xia	1
蓬科马鬣今已平	peng ke ma lie jin yi ping	1
袍裤宫人扫御床	pao ku gong ren sao yu chuang	1
凄怆郇瑕色	qi chuang huan xia se	1
凄怆平津阁	qi chuang ping jin ge	1
凄怆写遗风	qi chuang xie yi feng	1
绮窗夜闭玉堂静	qi chuang ye bi yu tang jing	1
欹垂复旋回	qi chui fu xuan hui	1
气春江上别	qi chun jiang shang bie	1
前朝山水国	qian chao shan shui gang	1
前程愁更远	qian cheng chou geng yuan	1
前程观拜庆	qian cheng guan bai qing	1
前程殊未穷	qian cheng shu wei qiong	1
前程未夕阳	qian cheng wei xi yang	1
前程问取武陵儿	qian cheng wen qu wu ling er	1
千魑魅兮万魍魉	qian chi mei xi wan wang liang	1
千尺倚寒松	qian chi yi han song	1
前筹自多暇	qian chou zi dang xia	1
浅处定无金	qian chu ding wu jin	1
且舂刺乎恶毒	qie chong ci hu e du	1
亲尝赐食玉盘中	qin chang ci shi yu pan zhong	1
秦城北斗边	qin cheng bei dou bian	1
秦城多车马	qin cheng dang che ma	1
秦城近斗杓	qin cheng jin dou biao	1
秦城楼阁烟花里	qin cheng lou ge yan hua li	1
衾帱清且冷	qin chou qing qie leng	1
秦楚眼看成绝国	qin chu yan kan cheng jue gang	1
秦川连镐池	qin chuan lian gao chi	1
清朝燕贺人	qing chao yan he ren	1
清晨散马蹄	qing chen san ma ti	1
清晨向小园	qing chen xiang xiao yuan	1
青城漫污杂	qing cheng man wu za	1
青城嶔岑倚空碧	qing cheng qin cen yi kong bi	1
倾城送使臣	qing cheng song shi chen	1
青虫悬就日	qing chong xuan jiu ri	1
清处见天心	qing chu jian tian xin	1
青春不假报黄牛	qing chun bu jia bao huang niu	1
青春带文绶	qing chun dai wen shou	1
青春动才调	qing chun dong cai diao	1
青春事贺监	qing chun shi he jian	1
青春欲尽急还乡	qing chun yu jin ji huan xiang	1
起地发寒塘	qi di fa han tang	1
岂独听箫韶	qi du ting xiao shao	1
堑抵公畦棱	qian di gong qi leng	1
千点斓斒玉勒骢	qian dian lan ban yu le cong	1
前对竖裂峰	qian dui shu lie feng	1
羌笛声中雨雪深	qiang di sheng zhong yu xue shen	1
桥断却寻溪	qiao duan que xun xi	1
挈带看朱绂	qie dai kan zhu fu	1
惬当久忘筌	qie dang jiu wang quan	1
且当事耕稼	qie dang shi geng jia	1
秦帝昔经此	qin di xi jing ci	1
秦地应新月	qin di ying xin yue	1
请达谣颂声	qing da yao song sheng	1
清旦振衣坐	qing dan zhen yi zang	1
青稻楚人田	qing dao chu ren tian	1
勍敌两崖开	qing di liang ya kai	1
清簟疏帘看弈棋	qing dian shu lian kan yi qi	1
清动杯中物	qing dong bei zhong wu	1
清冬洛阳客	qing dong lang yang ke	1
倾都看黄屋	qing dou kan huang wu	1
穷达不足数	qiong da bu zu shu	1
穷达恋明主	qiong da lian ming zhu	1
穷冬涸江海	qiong dong he jiang hai	1
穷冬客江剑	qiong dong ke jiang jian	1
穷冬时短晷	qiong dong shi duan gui	1
去冬山贼来	qu dong shan zei lai	1
泉底桃花红	quan di tao hua hong	1
全独竟何辞	quan du jing he ci	1
群盗哀王粲	qun dao ai wang can	1
群盗尚如毛	qun dao shang ru mao	1
群盗尚纵横	qun dao shang zong heng	1
群盗无归路	qun dao wu gui lu	1
群盗相随剧虎狼	qun dao xiang sui ju hu lang	1
群盗至今日	qun dao zhi jin ri	1
岂得安稳眠	qi de an wen mian	1
欹栋止群鸡	qi dong zhi qun ji	1
岂独对芳菲	qi du dui fang fei	1
千灯夜市喧	qian deng ye shi xuan	1
强得宽离恨	qiang de kuan li hen	1
怯对圆光里	qie dui yuan guang li	1
奇观宁暂辍	qi guan ning zan chang	1
弃官守贫病	qi guan shou pin bing	1
岂贵一身闲	qi gui yi shen xian	1
千甘二顷园	qian gan er qing yuan	1
千竿竹影乱登墙	qian gan zhu ying luan deng qiang	1
前功岂在他人后	qian gong qi zai ta ren hou	1
千官欣肆觐	qian guan xin si jin	1
樵歌稍出村	qiao ge shao chu cun	1
且感千金诺	qie gan qian jin nang	1
且歌缓愁容	qie ge huan chou rong	1
清歌几处闻	qing ge ji chu wen	1
情乖清酒送	qing guai qing jiu song	1
清光不可攀	qing guang bu ke pan	1
清光不照人	qing guang bu zhao ren	1
晴光脆柳枝	qing guang cui liu zhi	1
清光到枕上	qing guang dao zhen shang	1
清光几处愁	qing guang ji chu chou	1
清光渐咫尺	qing guang jian zhi chi	1
清光洗高天	qing guang xi gao tian	1
青归柳叶新	qing gui liu ye xin	1
倾国众皆闻	qing gang zhong jie wen	1
穷高遂停驾	qiong gao sui ting jia	1
穷高欲极远	qiong gao yu ji yuan	1
穷谷也名愚	qiong gu ye ming yu	1
秋馆烟雨合	qiu guan yan yu he	1
曲盖遵长道	qu gai zun chang dao	1
曲高惭和者	qu gao can he zhe	1
取公咏怀诗	qu gong yong huai shi	1
去国哀王粲	qu gang ai wang can	1
去郭五六里	qu gang wu liu li	1
去郭轩楹敞	qu gang xuan ying chang	1
却过清渭影	que gang qing wei ying	1
群公苍玉佩	qun gong cang yu pei	1
群公纷戮力	qun gong fen lu li	1
群公各典司	qun gong ge dian si	1
群公价尽增	qun gong jia jin zeng	1
群公旧日心相亲	qun gong jiu ri xin xiang qin	1
齐观百步透短门	qi guan bai bu tou duan men	1
七贵因之尽相识	qi gui yin zhi jin xiang shi	1
潜公居处遥	qian gong ju chu yao	1
骐驎荡尽一匹无	qi lin dang jin yi pi wu	1
麒麟滞玉除	qi lin zhi yu chu	1
岂令永和人	qi ling yong he ren	1
绮楼关树顶	qi lou guan shu ding	1
岐路穷无极	qi lu qiong wu ji	1
岐路天地阔	qi lu tian di kang	1
齐鲁西风草树秋	qi lu xi feng cao shu qiu	1
岐路悠悠水自分	qi lu you you shui zi fen	1
绮罗回锦陌	qi lang hui jin mo	1
绮罗如婵娟	qi lang ru chan juan	1
绮罗早知寒	qi lang zao zhi han	1
千里沧洲趣	qian li cang zhou qu	1
千里独游日	qian li du you ri	1
千里还同术	qian li hai tong shu	1
千里湖山入兴新	qian li hu shan ru xing xin	1
千里佳期难再同	qian li jia qi nan zai tong	1
千里控山河	qian li kong shan he	1
千里趋魏阙	qian li qu wei que	1
千里伤心送客遥	qian li shang xin song ke yao	1
千里思亲独远归	qian li si qin du yuan gui	1
千里闻战鼓	qian li wen zhan gu	1
千里相思如可见	qian li xiang si ru ke jian	1
千里相思夜	qian li xiang si ye	1
千里信仍稀	qian li xin reng xi	1
千里一窗里	qian li yi chuang li	1
千里又东归	qian li you dong gui	1
千里有同心	qian li you tong xin	1
千里在坐决	qian li zai zang jue	1
前临滹沱后易水	qian lin hu tang hou yi shui	1
潜鳞输骇浪	qian lin shu hai lang	1
前林腾每及	qian lin teng mei ji	1
前临瘴海无人过	qian lin zhang hai wu ren gang	1
前路方悠然	qian lu fang you ran	1
前路日将斜	qian lu ri jiang xie	1
前路望乡山	qian lu wang xiang shan	1
牵路沿江狭	qian lu yan jiang xia	1
前路应留白玉台	qian lu ying liu bai yu tai	1
前路知几许	qian lu zhi ji xu	1
乞米烦佳客	qi mi fan jia ke	1
乔木澄稀影	qiao mu cheng xi ying	1
乔木村墟古	qiao mu cun xu gu	1
乔木待新禽	qiao mu dai xin qin	1
乔木荒城古渡头	qiao mu huang cheng gu du tou	1
乔木清宿雨	qiao mu qing su yu	1
乔木如存可假花	qiao mu ru cun ke jia hua	1
乔木思故乡	qiao mu si gu xiang	1
乔木易高风	qiao mu yi gao feng	1
且莫骄奢笑贱穷	qie mo jiao she xiao jian qiong	1
且莫叹飘蓬	qie mo tan piao peng	1
青门酣酌同	qing men han zhang tong	1
清庙奕奕	qing miao yi yi	1
清明几处有新烟	qing ming ji chu you xin yan	1
青冥南山口	qing ming nan shan kou	1
青冥鸟道深	qing ming niao dao shen	1
穷木对秋馆	qiong mu dui qiu guan	1
裘马谁为感激人	qiu ma shui wei gan ji ren	1
去名即栖遁	qu ming ji qi dun	1
犬马诚为恋	quan ma cheng wei lian	1
畎亩孤城外	quan mu gu cheng wai	1
绮陌彤彤花照尘	qi mo tong tong hua zhao chen	1
千门翠可团	qian men cui ke tuan	1
千门日正融	qian men ri zheng rong	1
千门万户迷	qian men wan hu mi	1
千门正位虚	qian men zheng wei xu	1
芊绵对雨情	qian mian dui yu qing	1
浅谋堪自笑	qian mou kan zi xiao	1
乔木列遥天	qiao mu lie yao tian	1
乔木飏春鸿	qiao mu yang chun hong	1
且莫乘流去	qie mo cheng liu qu	1
且莫奏短歌	qie mo zou duan ge	1
青门几度见春归	qing men ji du jian chun gui	1
青苗食尽馀枯茎	qing miao shi jin yu ku jing	1
青冥此路深	qing ming ci lu shen	1
清明及暮春	qing ming ji mu chun	1
清明来几日	qing ming lai ji ri	1
清明秋序深	qing ming qiu xu shen	1
晴明人望鹤	qing ming ren wang he	1
其如决计何	qi ru jue ji he	1
其如镊白休	qi ru nie bai xiu	1
其如胜趣偏	qi ru sheng qu pian	1
其如问津命	qi ru wen jin ming	1
其如西极存	qi ru xi ji cun	1
其如有别离	qi ru you bie li	1
千人插羽迎	qian ren cha yu ying	1
千人何事网罗求	qian ren he shi wang lang qiu	1
千人乡北晚花深	qian ren xiang bei wan hua shen	1
前日怀友生	qian ri huai you sheng	1
樵人那得知	qiao ren na de zhi	1
且如歌笑日挥金	qie ru ge xiao ri hui jin	1
秦人独长嗟	qin ren du chang jie	1
秦人如见济南生	qin ren ru jian ji nan sheng	1
秦人入云去	qin ren ru yun qu	1
情人半云外	qing ren ban yun wai	1
情人来石上	qing ren lai shi shang	1
情人那忍别	qing ren na ren bie	1
清人心神	qing ren xin shen	1
情人一笑稀	qing ren yi xiao xi	1
晴日度花迟	qing ri du hua chi	1
晴日数蜂来	qing ri shu feng lai	1
晴日照茶巾	qing ri zhao cha jin	1
求仁志不违	qiu ren zhi bu wei	1
秋日黯将暮	qiu ri an jiang mu	1
秋日翻荷影	qiu ri fan he ying	1
秋日思还客	qiu ri si hai ke	1
秋日西山明	qiu ri xi shan ming	1
秋日萧韦逝	qiu ri xiao wei shi	1
秋日新沾影	qiu ri xin zhan ying	1
秋日野亭千橘香	qiu ri ye ting qian ju xiang	1
秋入长沙县	qiu ru chang sha xian	1
去日如三秋	qu ri ru san qiu	1
去日随戎幕	qu ri sui rong mu	1
犬戎腥四海	quan rong xing si hai	1
劝汝学全生	quan ru xue quan sheng	1
畎入漳河一道流	quan ru zhang he yi dao liu	1
却绕井阑添个个	que rao jing lan tian ge ge	1
凄然诵新诗	qi ran song xin shi	1
其义盖称伏羲能易人	qi yi gai cheng fu xi neng yi ren	1
其义盖称少昊之德	qi yi gai cheng shao hao zhi de	1
其义盖称舜能绍先圣	qi yi gai cheng shun neng shao xian sheng	1
其义盖称汤救天下	qi yi gai cheng tang jiu tian xia	1
其义盖称尧德至大	qi yi gai cheng yao de zhi da	1
其义盖称禹治水	qi yi gai cheng yu zhi shui	1
其义盖称颛顼得五德	qi yi gai cheng zhuan xu de wu de	1
其义盖言云之出	qi yi gai yan yun zhi chu	1
其意无由吐	qi yi wu you tu	1
岂意遗贤在林薮	qi yi yi xian zai lin sou	1
栖隐非别事	qi yin fei bie shi	1
岂因格斗求龙驹	qi yin ge dou qiu long ju	1
其音若或在	qi yin rang hang zai	1
祈有德而来归	qi you de er lai gui	1
岂有黄鹂历翠微	qi you huang li li cui wei	1
岂有辱与荣	qi you ru yu rong	1
岂有文章惊海内	qi you wen zhang jing hai nei	1
岂忧五陵子	qi you wu ling zi	1
岂有阴阳俱	qi you yin yang ju	1
跂予可瞻讨	qi yu ke zhan tao	1
跂予暮霞里	qi yu mu xia li	1
岂欲皂枥中	qi yu zao li zhong	1
岂元化之不均兮	qi yuan hua zhi bu jun xi	1
岂曰无其才	qi yue wu qi cai	1
千崖秋气高	qian ya qiu qi gao	1
黔阳贡物秋	qian yang gong wu qiu	1
黔阳信使应稀少	qian yang xin shi ying xi shao	1
迁莺尚后群	qian ying shang hou qun	1
潜应造化移	qian ying zao hua yi	1
樯燕语留人	qiang yan yu liu ren	1
抢佯瞥捩雌随雄	qiang yang pie lie ci sui xiong	1
强吟怀旧赋	qiang yin huai jiu fu	1
墙阴觉暮天	qiang yin jue mu tian	1
锵玉会承明	qiang yu hui cheng ming	1
墙宇日犹微	qiang yu ri you wei	1
岂知牙齿落	qi zhi ya chi lang	1
岂知因谪宦	qi zhi yin zhe huan	1
弃置终身不拜郎	qi zhi zhong shen bu bai lang	1
其中应有物	qi zhong ying you wu	1
齐州安在哉	qi zhou an zai zai	1
迁转五州防御使	qian zhuan wu zhou fang yu shi	1
樵舟岂伐枚	qiao zhou qi fa mei	1
且知宽疾肺	qie zhi kuan ji fei	1
且酌东篱菊	qie zhang dong li ju	1
寝帐巢禽出	qin zhang chao qin chu	1
衾枕成芜没	qin zhen cheng wu mei	1
亲知天畔少	qin zhi tian pan shao	1
琴中绿水静留宾	qin zhong la shui jing liu bin	1
秦中杨柳也应新	qin zhong yang liu ye ying xin	1
秦中驿使无消息	qin zhong yi shi wu xiao xi	1
秦中自古帝王州	qin zhong zi gu di wang zhou	1
清斋宿紫阳	qing zhai su zi yang	1
轻沾鸟兽群	qing zhan niao shou qun	1
青嶂插雕梁	qing zhang cha diao liang	1
庆彰曼寿	qing zhang man shou	1
轻舟进所如	qing zhou jin sang ru	1
轻舟落日兴不尽	qing zhou lang ri xing bu jin	1
清昼删诗暇	qing zhou shan shi xia	1
轻舟送别筵	qing zhou song bie yan	1
轻舟下吴会	qing zhou xia wu hui	1
青竹几人登	qing zhu ji ren deng	1
顷壮戎麾出	qing zhuang rong hui chu	1
琼枝应比净	qiong zhi ying bi jing	1
邛州崔录事	qiong zhou cui lu shi	1
秋砧醒却闻	qiu zhen xing que wen	1
秋至转饥寒	qiu zhi zhuan ji han	1
秋中回首君门阻	qiu zhong hui shou jun men zu	1
囚中千念时	qiu zhong qian nian shi	1
求仲应难见	qiu zhong ying nan jian	1
秋竹隐疏花	qiu zhu yin shu hua	1
曲沼荷经过	qu zhao he jing gang	1
去镇关河静	qu zhen guan he jing	1
屈指待为青琐客	qu zhi dai wei qing sang ke	1
去指龙沙路	qu zhi long sha lu	1
千宾揖对若流水	qian bin yi dui rang liu shui	1
浅薄将何称献纳	qian bo jiang he cheng xian na	1
潜波想巨鱼	qian bo xiang ju yu	1
羌兵助井泉	qiang bing zhu jing quan	1
峭壁上嶔岑	qiao bi shang qin cen	1
桥边日日看芳草	qiao bian ri ri kan fang cao	1
桥边雨洗藏鸦柳	qiao bian yu xi cang ya liu	1
窃抃贺陶甄	qie bian he tao zhen	1
怯别酒频添	qie bie jiu pin tian	1
琴悲多断续	qin bei dang duan xu	1
晴罢峡如新	qing ba xia ru xin	1
青壁与山连	qing bi yu shan lian	1
轻冰水上残	qing bing shui shang can	1
轻薄桃花逐水流	qing bo tao hua zhu shui liu	1
轻薄为文哂未休	qing bo wei wen shen wei xiu	1
蛩悲衣褐夕	qiong bei yi he xi	1
求饱或三鳣	qiu bao hang san zhan	1
去傍干戈觅	qu bang gan ge mi	1
却背五绳桥	que bei wu sheng qiao	1
骑白象	qi bai xiang	1
启闭异冬春	qi bi yi dong chun	1
岂不恋我家	qi bu lian wo jia	1
千般想未如	qian ban xiang wei ru	1
前悲涕未干	qian bei ti wei gan	1
千波万浪中	qian bo wan lang zhong	1
樵罢松岩雪满蓑	qiao ba song yan xue man sang	1
且悲年鬓老长征	qie bei nian bin lao chang zheng	1
妾本蚕家女	qie ben can jia na	1
窃抃闻韶濩	qie bian wen shao hu	1
青壁少花林	qing bi shao hua lin	1
青壁与城连	qing bi yu cheng lian	1
轻冰薄玉状不分	qing bing bao yu zhuang bu fen	1
轻薄儿	qing bo er	1
秋陂满黄叶	qiu bei man huang ye	1
曲罢不相亲	qu ba bu xiang qin	1
泉冰声更咽	quan bing sheng geng yan	1
却别渔潭下	que bie yu tan xia	1
泣把李陵衣	qi ba li ling yi	1
启闭八窗牖	qi bi ba chuang you	1
千家淮水秋	qian jia huai shui qiu	1
千家今有百家存	qian jia jin you bai jia cun	1
千家橘柚川	qian jia ju you chuan	1
千家落照时	qian jia lang zhao shi	1
千家山郭静朝晖	qian jia shan gang jing zhao hui	1
千家砧杵共秋声	qian jia zhen chu gong qiu sheng	1
遣将心地学琉璃	qian jiang xin di xue liu li	1
前阶满芳荪	qian jie man fang sun	1
千金尽去无斗储	qian jin jin qu wu dou chu	1
千金买胜事	qian jin mai sheng shi	1
千金女儿倚门立	qian jin na er yi men li	1
迁居白帝城	qian ju bai di cheng	1
牵裾恨不死	qian ju hen bu si	1
牵裾惊魏帝	qian ju jing wei di	1
强记馆娃年	qiang ji guan wa nian	1
锵金鸣玉兮长潺潺	qiang jin ming yu xi chang chan chan	1
巧解逢人笑	qiao jie feng ren xiao	1
樵径未经霜	qiao jing wei jing shuang	1
且嘉讼庭寂	qie jia song ting ji	1
怯见野亭荒	qie jian ye ting huang	1
且尽生前有限杯	qie jin sheng qian you xian bei	1
且就土微平	qie jiu tu wei ping	1
琴既鸣矣	qin ji ming yi	1
琴酒更相逢	qin jiu geng xiang feng	1
清谿澄素光	qing ji cheng su guang	1
清机暂无累	qing ji zan wu lei	1
清笳去宫阙	qing jia qu gong que	1
青简为谁编	qing jian wei shui bian	1
清江锦石伤心丽	qing jiang jin shi shang xin li	1
清江一曲抱村流	qing jiang yi qu bao cun liu	1
清节迈多士	qing jie mai dang shi	1
青巾校尉遥相许	qing jin xiao wei yao xiang xu	1
清襟照等夷	qing jin zhao deng yi	1
青镜出檐窥	qing jing chu yan kui	1
清静有诸侯	qing jing you zhu hou	1
倾酒向涟漪	qing jiu xiang lian yi	1
请君莫言旋	qing jun mo yan xuan	1
请君诵此意	qing jun song ci yi	1
前路舟休系	qian lu zhou xiu xi	1
牵率强为看	qian la qiang wei kan	1
千闾万井无多事	qian la wan jing wu dang shi	1
枪櫐失储胥	qiang lei shi chu xu	1
巧类匣刀裁	qiao lei xia dao cai	1
巧历不能算	qiao li bu neng suan	1
桥怜再渡时	qiao lian zai du shi	1
樵路菊黄时	qiao lu ju huang shi	1
樵路忆相从	qiao lu yi xiang cong	1
且乐神仙道	qie le shen xian dao	1
且怜东皋上	qie lian dong gao shang	1
勤劳无远近	qin lao wu yuan jin	1
亲劳携斗水	qin lao xie dou shui	1
亲劳御笔题	qin lao yu bi ti	1
秦岭愁回马	qin ling chou hui ma	1
顷来荷策干明主	qing lai he ce gan ming zhu	1
晴来阶色并归空	qing lai jie se bing gui kong	1
晴来山翠傍旌旗	qing lai shan cui bang jing qi	1
顷来新得谢公诗	qing lai xin de xie gong shi	1
倾罍就小池	qing lei jiu xiao chi	1
清羸任体孱	qing lei ren ti chan	1
青骊不见意何如	qing li bu jian yi he ru	1
青骊踏春草	qing li ta chun cao	1
青骊躞蹀路旁子	qing li xie die lu pang zi	1
青骊照地光	qing li zhao di guang	1
青帘白舫益州来	qing lian bai fang yi zhou lai	1
清涟浸赤霞	qing lian jin chi xia	1
清凉破炎毒	qing liang po yan du	1
青林朝送客	qing lin chao song ke	1
青柳槛前梢	qing liu kan qian shao	1
青龙当未归	qing long dang wei gui	1
轻笼熟柰香	qing long shu nai xiang	1
清漏往时同	qing lou wang shi tong	1
清论既抵掌	qing lun ji di zhang	1
清论激深衷	qing lun ji shen zhong	1
清论闲阶坐夕阳	qing lun xian jie zang xi yang	1
穷览颇有适	qiong lan po you shi	1
穷老真无事	qiong lao zhen wu shi	1
穷鳞遂蹭蹬	qiong lin sui ceng deng	1
黔首遂拘挛	qian shou sui ju luan	1
强神迷复皂雕前	qiang shen mi fu zao diao qian	1
强梳白发提胡卢	qiang shu bai fa ti hu lu	1
樵声个个同	qiao sheng ge ge tong	1
敲石军中传夜火	qiao shi jun zhong chuan ye hang	1
琴书散明烛	qin shu san ming zhu	1
秦树远楼台	qin shu yuan lou tai	1
轻箑烦相向	qing sha fan xiang xiang	1
青山白鸟岂知贫	qing shan bai niao qi zhi pin	1
青山辞尚近	qing shan ci shang jin	1
晴山东里近	qing shan dong li jin	1
青山隔故园	qing shan ge gu yuan	1
青山各在眼	qing shan ge zai yan	1
青山何处不愁人	qing shan he chu bu chou ren	1
青山何用隔同心	qing shan he yong ge tong xin	1
青山霁后云犹在	qing shan ji hou yun you zai	1
青山寄远心	qing shan ji yuan xin	1
晴山看不厌	qing shan kan bu yan	1
青山凉水源	qing shan liang shui yuan	1
青山意不尽	qing shan yi bu jin	1
青山一望心断续	qing shan yi wang xin duan xu	1
青山雉堞西	qing shan zhi die xi	1
清深隔远关	qing shen ge yuan guan	1
磬声寂历宜秋夜	qing sheng ji li yi qiu ye	1
清诗句句尽堪传	qing shi ju ju jin kan chuan	1
青史空传谢九州	qing shi kong chuan xie jiu zhou	1
青史无劳数赵张	qing shi wu lao shu zhao zhang	1
清时因得访遗贤	qing shi yin de fang yi xian	1
清霜洞庭叶	qing shuang dong ting ye	1
清霜杀气得忧虞	qing shuang sha qi de you yu	1
清爽心岂足	qing shuang xin qi zu	1
秋沙先少泥	qiu sha xian shao ni	1
秋山独掩扉	qiu shan du yan fei	1
秋山竟日闻猿啸	qiu shan jing ri wen yuan xiao	1
秋山响易哀	qiu shan xiang yi ai	1
秋深复远行	qiu shen fu yuan xing	1
秋深临水月	qiu shen lin shui yue	1
樵风往返吹	qiao feng wang fan chui	1
且复迟回犹未去	qie fu chi hui you wei qu	1
且复过炎凉	qie fu gang yan liang	1
且复停归船	qie fu ting gui chuan	1
清梵出花台	qing fan chu hua tai	1
轻帆好去便	qing fan hao qu bian	1
轻帆任远风	qing fan ren yuan feng	1
清风独杖藜	qing feng du zhang li	1
清风高兴得湖山	qing feng gao xing de hu shan	1
清风更在林	qing feng geng zai lin	1
清风光不散	qing feng guang bu san	1
清风何处来	qing feng he chu lai	1
清风继旧踪	qing feng ji jiu zong	1
清风乱流上	qing feng luan liu shang	1
青枫暮雨天	qing feng mu yu tian	1
清风千里来	qing feng qian li lai	1
青峰是会稽	qing feng shi kuai ji	1
清风亦似秋	qing feng yi si qiu	1
青峰隐映石逶迤	qing feng yin ying shi wei yi	1
青枫远自愁	qing feng yuan zi chou	1
青峰之外	qing feng zhi wai	1
清风至一丘	qing feng zhi yi qiu	1
秋帆催客归	qiu fan cui ke gui	1
秋帆发弊庐	qiu fan fa bi lu	1
秋分客尚在	qiu fen ke shang zai	1
秋风暗入衣	qiu feng an ru yi	1
秋风病欲疏	qiu feng bing yu shu	1
秋风晨夜起	qiu feng chen ye qi	1
秋风楚竹冷	qiu feng chu zhu leng	1
秋风窗下琴书静	qiu feng chuang xia qin shu jing	1
秋风吹二毛	qiu feng chui er mao	1
秋风吹几杖	qiu feng chui ji zhang	1
秋风此日洒衣裳	qiu feng ci ri sa yi shang	1
秋风吊客过	qiu feng diao ke gang	1
秋风动客心	qiu feng dong ke xin	1
秋风更飒然	qiu feng geng sa ran	1
秋风过楚山	qiu feng gang chu shan	1
秋风何处催年急	qiu feng he chu cui nian ji	1
秋风回首泪阑干	qiu feng hui shou lei lan gan	1
且言龟甚灵	qie yan gui shen ling	1
且养丘中草木年	qie yang qiu zhong cao mu nian	1
妾意空相感	qie yi kong xiang gan	1
且有忝官累	qie you tian guan lei	1
且忧颙之翩翩	qie you yong zhi pian pian	1
且有元戎命	qie you yuan rong ming	1
且欲畚三河之膏壤	qie yu ben san he zhi gao rang	1
且欲出门阑	qie yu chu men lan	1
且欲上慈航	qie yu shang ci hang	1
且欲学耕钓	qie yu xue geng diao	1
且欲因我心	qie yu yin wo xin	1
且与枳棘林	qie yu zhi ji lin	1
且欲坐湖畔	qie yu zang hu pan	1
切援祝于神明	qie yuan zhu yu shen ming	1
琴砚共依春酒瓮	qin yan gong yi chun jiu weng	1
勤亦何极	qin yi he ji	1
秦原独立望湘川	qin yuan du li wang xiang chuan	1
青崖沾未消	qing ya zhan wei xiao	1
晴烟霁景满天津	qing yan ji jing man tian jin	1
轻燕受风斜	qing yan shou feng xie	1
清宴已知终	qing yan yi zhi zhong	1
青眼只途穷	qing yan zhi tu qiong	1
晴阳看结缯	qing yang kan jie zeng	1
清扬去莫寻	qing yang qu mo xun	1
清扬瞻则迩	qing yang zhan ze er	1
倾阳逐露葵	qing yang zhu lu kui	1
轻摇逐浪鸥	qing yao zhu lang ou	1
清夜此从容	qing ye ci cong rong	1
清夜此云林	qing ye ci yun lin	1
庆叶九龄传	qing ye jiu ling chuan	1
情依节制尊	qing yi jie zhi zun	1
清阴庇蕙兰	qing yin bi hui lan	1
清吟迟羽觞	qing yin chi yu shang	1
清吟去掖垣	qing yin qu ye yuan	1
清音入杳冥	qing yin ru yao ming	1
清吟送客后	qing yin song ke hou	1
清影日萧萧	qing ying ri xiao xiao	1
晴浴狎鸥分处处	qing yu xia ou fen chu chu	1
清猿醒梦思	qing yuan xing meng si	1
亲贤病拮据	qin xian bing jie ju	1
寝兴非宴安	qin xing fei yan an	1
青惜峰峦过	qing xi feng luan gang	1
清溪弄钓丝	qing xi nong diao si	1
青溪谁招隐	qing xi shui zhao yin	1
青溪先有蛟龙窟	qing xi xian you jiao long ku	1
青溪引白鸟	qing xi yin bai niao	1
晴霞湖上山	qing xia hu shang shan	1
清弦待卢女	qing xian dai lu na	1
清香和宿雨	qing xiang he su yu	1
轻香酒暂随	qing xiang jiu zan sui	1
倾箱雪片虚	qing xiang xue pian xu	1
清霄近笛床	qing xiao jin di chuang	1
倾枭獍之古巢	qing xiao jing zhi gu chao	1
清心乘暇日	qing xin cheng xia ri	1
清兴对词客	qing xing dui ci ke	1
情性可安舒	qing xing ke an shu	1
清兴相引行	qing xing xiang yin xing	1
清虚不共春池竟	qing xu bu gong chun chi jing	1
清旭楚宫南	qing xu chu gong nan	1
青悬薜荔长	qing xuan bi li chang	1
穷巷闻砧冷	qiong xiang wen zhen leng	1
蛩响依莎草	qiong xiang yi sang cao	1
秋兴属连山	qiu xing shu lian shan	1
秋兴因危堞	qiu xing yin wei die	1
却喜晒谷天晴	que xi shai gu tian qing	1
阙下当年近臣	que xia dang nian jin chen	1
阙下来时亲伏奏	que xia lai shi qin fu zou	1
阙下名公如旧识	que xia ming gong ru jiu shi	1
阙下受降频	que xia shou jiang pin	1
却羡涧中石	que xian jian zhong shi	1
却嫌脂粉涴颜色	que xian zhi fen yuan yan se	1
却向蓬莱看杏花	que xiang peng lai kan xing hua	1
却向青溪不相见	que xiang qing xi bu xiang jian	1
却笑舟中客	que xiao zhou zhong ke	1
群仙不愁思	qun xian bu chou si	1
群小谤能深	qun xiao bang neng shen	1
群雄竞起问前朝	qun xiong jing qi wen qian chao	1
青春作伴好还乡	qing chun zang ban hao hai xiang	1
穷愁但有骨	qiong chou dan you gu	1
穷愁怪此辰	qiong chou guai ci chen	1
穷愁岂有宽	qiong chou qi you kuan	1
穷愁依典坟	qiong chou yi dian fen	1
秋城临海树	qiu cheng lin hai shu	1
秋成玄圃外	qiu cheng xuan pu wai	1
秋窗犹曙色	qiu chuang you shu se	1
驱车过闽越	qu che gang min yue	1
去程沧海月	qu cheng cang hai yue	1
驱驰不可说	qu chi bu ke shang	1
驱驰拱紫宸	qu chi gong zi chen	1
驱驰魏阙心	qu chi wei que xin	1
驱驰厌甲兵	qu chi yan jia bing	1
驱驰卒岁亦何功	qu chi zu sui yi he gong	1
权臣妒盛名	quan chen du sheng ming	1
鹊巢性本高	que chao xing ben gao	1
却迟回而永叹	que chi hui er yong tan	1
却愁丹凤诏	que chou dan feng zhao	1
群臣安在哉	qun chen an zai zai	1
群臣从武皇	qun chen cong wu huang	1
齐唱呜呜尽垂手	qi chang wu wu jin chui shou	1
绮城容弊宅	qi cheng rong bi zhai	1
旂处柳疑新	qi chu liu yi xin	1
牵缠旷登寻	qian chan kuang deng xun	1
前朝竹帛事皆空	qian chao zhu bo shi jie kong	1
前程风浪急	qian cheng feng lang ji	1
前程千万里	qian cheng qian wan li	1
前程有日月	qian cheng you ri yue	1
浅处无妨有卧龙	qian chu wu fang you wo long	1
前船后船未相及	qian chuan hou chuan wei xiang ji	1
前船抢水已得标	qian chuan qiang shui yi de biao	1
桥成鹊已去	qiao cheng que yi qu	1
秦城岁芳老	qin cheng sui fang lao	1
清晨拂匣菱生镜	qing chen fu xia ling sheng jing	1
情尘讵能侵	qing chen ju neng qin	1
清晨云抱石	qing chen yun bao shi	1
青春鬓又衰	qing chun bin you shuai	1
青春独屏居	qing chun du ping ju	1
青海今谁得	qing hai jin shui de	1
青海戍头空有月	qing hai shu tou kong you yue	1
清寒得自凝	qing han de zi ning	1
青翰舟中有鄂君	qing han zhou zhong you e jun	1
清和存王母	qing he cun wang mu	1
晴河度雁高	qing he du yan gao	1
轻红擘荔枝	qing hong bo li zhi	1
倾壶就浅沙	qing hu jiu qian sha	1
晴花度竹寻	qing hua du zhu xun	1
晴花偏自犯江寒	qing hua pian zi fan jiang han	1
清淮一日两回潮	qing huai yi ri liang hui chao	1
清辉霭自长	qing hui ai zi chang	1
清晖幸相娱	qing hui xing xiang yu	1
穷海无梁泛一槎	qiong hai wu liang fan yi cha	1
秋汉飞玉霜	qiu han fei yu shuang	1
秋寒细雨晴	qiu han xi yu qing	1
秋寒鹰隼健	qiu han ying sun jian	1
秋毫乍堪比	qiu hao zha kan bi	1
丘壑曾忘返	qiu he ceng wang fan	1
丘壑道难忘	qiu he dao nan wang	1
秋河隔在数峰西	qiu he ge zai shu feng xi	1
丘壑趣如此	qiu he qu ru ci	1
秋后见飞千里雁	qiu hou jian fei qian li yan	1
秋花不易逢	qiu hua bu yi feng	1
泉寒宜天暑	quan han yi tian shu	1
泉壑凝神处	quan he ning shen chu	1
荃蕙有奇性	quan hui you ji xing	1
气寒堪破暑	qi han kan po shu	1
栖遑忽相见	qi huang hu xiang jian	1
栖遑偏降志	qi huang pian jiang zhi	1
气回侯第暖	qi hui hou di nuan	1
千行珠泪滴为泥	qian hang zhu lei di wei ni	1
前后无俦侣	qian hou wu chou la	1
铅华潜警曙	qian hua qian jing shu	1
前欢反惆怅	qian huan fan chou chang	1
羌胡正晚秋	qiang hu zheng wan qiu	1
秦皇汉武遭不脱	qin huang han wu zao bu tang	1
晴寒切病躯	qing han qie bing qu	1
轻好向空书	qing hao xiang kong shu	1
请君听其词	qing jun ting qi ci	1
穷郊日萧索	qiong jiao ri xiao sang	1
琼玖愿酬篇	qiong jiu yuan chou pian	1
穷居成习静	qiong ju cheng xi jing	1
秋江思杀人	qiu jiang si sha ren	1
秋江叶落迟	qiu jiang ye lang chi	1
秋江夜雨中	qiu jiang ye yu zhong	1
秋尽东行且未回	qiu jin dong xing qie wei hui	1
秋觉追随尽	qiu jue zhui sui jin	1
去家旅帆远	qu jia la fan yuan	1
去家随旅雁	qu jia sui la yan	1
趋阶手板齐	qu jie shou ban qi	1
曲尽心悠悠	qu jin xin you you	1
全将世事疏	quan jiang shi shi shu	1
泉经万井来	quan jing wan jing lai	1
劝酒怜今别	quan jiu lian jin bie	1
劝酒论心夜不疲	quan jiu lun xin ye bu pi	1
劝酒欲无词	quan jiu yu wu ci	1
劝君不得学渊明	quan jun bu de xue yuan ming	1
劝君不用久风尘	quan jun bu yong jiu feng chen	1
劝君稍尽离筵酒	quan jun shao jin li yan jiu	1
劝君用却龙泉剑	quan jun yong que long quan jian	1
却寄双愁眼	que ji shuang chou yan	1
却假苏张舌	que jia su zhang she	1
却交江汉客魂销	que jiao jiang han ke hun xiao	1
鹊惊随叶散	que jing sui ye san	1
乞假依山宅	qi jia yi shan zhai	1
泣尽无因画筹策	qi jin wu yin hua chou ce	1
期君何处得相逢	qi jun he chu de xiang feng	1
千家寂寂对流水	qian jia ji ji dui liu shui	1
千家积雪寒	qian jia ji xue han	1
千金未必能移性	qian jin wei bi neng yi xing	1
前旌后骑不同山	qian jing hou qi bu tong shan	1
前惊羽人会	qian jing yu ren hui	1
峭觉寒风生	qiao jue han feng sheng	1
妾家清河边	qie jia qing he bian	1
秦家御史汉家郎	qin jia yu shi han jia lang	1
清气入我庐	qing qi ru wo lu	1
清气宜山谷	qing qi yi shan gu	1
青钱买野竹	qing qian mai ye zhu	1
青羌已请臣	qing qiang yi qing chen	1
清切露华新	qing qie lu hua xin	1
情亲独有君	qing qin du you jun	1
清琴将暇日	qing qin jiang xia ri	1
青青百草云台春	qing qing bai cao yun tai chun	1
轻轻不下鸥	qing qing bu xia ou	1
青青不朽岂杨梅	qing qing bu xiu qi yang mei	1
青青草色绿	qing qing cao se la	1
青青芳桂树	qing qing fang gui shu	1
轻轻花絮飞	qing qing hua xu fei	1
青青夹御河	qing qing jia yu he	1
轻轻柳絮点人衣	qing qing liu xu dian ren yi	1
青青赏未阑	qing qing shang wei lan	1
青青树色傍行衣	qing qing shu se bang xing yi	1
青青竹笋迎船出	qing qing zhu sun ying chuan chu	1
清秋草木黄	qing qiu cao mu huang	1
清秋大海隅	qing qiu da hai yu	1
清秋凋碧柳	qing qiu diao bi liu	1
清秋鹤发翁	qing qiu he fa weng	1
清秋落日已侧身	qing qiu lang ri yi ce shen	1
清秋宋玉悲	qing qiu song yu bei	1
清秋万估船	qing qiu wan gu chuan	1
清秋闻礼暇	qing qiu wen li xia	1
清秋香粳获	qing qiu xiang jing hang	1
清秋燕子故飞飞	qing qiu yan zi gu fei fei	1
请取冤者辞	qing qu yuan zhe ci	1
清渠匝庭堂	qing qu za ting tang	1
穷栖事南亩	qiong qi shi nan mu	1
穷泉悲此君	qiong quan bei ci jun	1
秋期到仙山	qiu qi dao xian shan	1
秋气动衰颜	qiu qi dong shuai yan	1
秋气何高清	qiu qi he gao qing	1
秋气又相逢	qiu qi you xiang feng	1
秋泉入户鸣	qiu quan ru hu ming	1
取禽兽之劳	qu qin shou zhi lao	1
去秋忽乘兴	qu qiu hu cheng xing	1
青琐同心多逸兴	qing sang tong xin dang yi xing	1
青琐应须早去	qing sang ying xu zao qu	1
秋色愁沅湘	qiu se chou yuan xiang	1
秋色凋春草	qiu se diao chun cao	1
秋色换山川	qiu se huan shan chuan	1
去似登天上	qu si deng tian shang	1
屈宋乡山古	qu song xiang shan gu	1
去索作碑钱	qu sang zang bei qian	1
却洒约公房	que sa yue gong fang	1
却似反离骚	que si fan li sao	1
却思翻玉羽	que si fan yu yu	1
却思黄绶事	que si huang shou shi	1
欹松倚朱幰	qi song yi zhu xian	1
千艘财货朱桥下	qian sou cai hang zhu qiao xia	1
秦塞古长城	qin sai gu chang cheng	1
琴瑟在堂	qin se zai tang	1
秦僧吹竹闭秋城	qin seng chui zhu bi qiu cheng	1
亲随定远侯	qin sui ding yuan hou	1
青松绕殿不知春	qing song rao dian bu zhi chun	1
轻随去浪杳不分	qing sui qu lang yao bu fen	1
青琐应须长别	qing sang ying xu chang bie	1
青琐昼无尘	qing sang zhou wu chen	1
秋色上花衣	qiu se shang hua yi	1
秋思入柴荆	qiu si ru chai jing	1
屈宋怨何深	qu song yuan he shen	1
去岁登美第	qu sui deng mei di	1
却思尧舜道	que si yao shun dao	1
岂似长安折腰客	qi si chang an zhe yao ke	1
岂思劳者苦	qi si lao zhe ku	1
遣送扬州近驿桥	qian song yang zhou jin yi qiao	1
前岁理西斋	qian sui li xi zhai	1
前隋柳已疏	qian sui liu yi shu	1
前岁守九江	qian sui shou jiu jiang	1
千岁庶不灭	qian sui shu bu mie	1
缲丝鸣机杼	qiao si ming ji zhu	1
敲松拟素贞	qiao song ni su zhen	1
樵苏泣遗老	qiao su qi yi lao	1
妾似井底桃	qie si jing di tao	1
且遂一欢笑	qie sui yi huan xiao	1
清谈玉露繁	qing tan yu lu fan	1
青天江海流	qing tian jiang hai liu	1
轻橐归时鲁缟薄	qing tang gui shi lu gao bao	1
穷通世情阻	qiong tong shi qing zu	1
穷途此别不堪悲	qiong tu ci bie bu kan bei	1
穷途愧知己	qiong tu kui zhi ji	1
穷途阮籍几时醒	qiong tu ruan ji ji shi xing	1
穷途衰谢意	qiong tu shuai xie yi	1
秋堂复夜阑	qiu tang fu ye lan	1
秋堂入闲夜	qiu tang ru xian ye	1
秋天不肯明	qiu tian bu ken ming	1
秋天更泬寥	qiu tian geng jue liao	1
秋天正摇落	qiu tian zheng yao lang	1
秋天昨夜凉	qiu tian zang ye liang	1
秋蜩鸣北林	qiu tiao ming bei lin	1
秋庭风落果	qiu ting feng lang gang	1
瞿唐春欲至	qu tang chun yu zhi	1
瞿唐峡口曲江头	qu tang xia kou qu jiang tou	1
瞿塘夜水黑	qu tang ye shui hei	1
瞿塘争一门	qu tang zheng yi men	1
趋庭赴北堂	qu ting fu bei tang	1
取童以为薪	qu tong yi wei xin	1
阙庭分未到	que ting fen wei dao	1
其桃千年	qi tao qian nian	1
启天和兮洞灵心	qi tian he xi dong ling xin	1
期听劳者歌	qi ting lao zhe ge	1
岂同幽谷草	qi tong you gu cao	1
千条池色前	qian tiao chi se qian	1
千条宜向日	qian tiao yi xiang ri	1
前途不尽穷	qian tu bu jin qiong	1
强题缣素无颜色	qiang ti jian su wu yan se	1
擎天不计功	qing tian bu ji gong	1
情同如兰臭	qing tong ru lan chou	1
琼田瑶草	qiong tian yao cao	1
穷通任此身	qiong tong ren ci shen	1
秋苔经古径	qiu tai jing gu jing	1
秋苔绿遍墙	qiu tai la bian qiang	1
秋塘好月闲	qiu tang hao yue xian	1
秋天渭水滨	qiu tian wei shui bin	1
求田问舍独相关	qiu tian wen she du xiang guan	1
清文不出户	qing wen bu chu hu	1
晴闻过阙车	qing wen gang que che	1
请问山中桂	qing wen shan zhong gui	1
请问萧关道	qing wen xiao guan dao	1
青梧日夜凋	qing wu ri ye diao	1
秋晚岳增翠	qiu wan yue zeng cui	1
秋望转悠哉	qiu wang zhuan you zai	1
虬卧欲为霖	qiu wo yu wei lin	1
秋物欠红蕖	qiu wu qian hong qu	1
去问殊官俗	qu wen shu guan su	1
去幄兰将老	qu wo lan jiang lao	1
劝为辞府主	quan wei ci fu zhu	1
却望白云端	que wang bai yun duan	1
却望丹崖惭复羞	que wang dan ya can fu xiu	1
却望衡阳少雁飞	que wang heng yang shao yan fei	1
却望峡中天	que wang xia zhong tian	1
起晚为山寒	qi wan wei shan han	1
岂唯垂堂戒	qi wei chui tang jie	1
岂惟蹑应徐	qi wei nie ying xu	1
岂惟幽朔寒	qi wei you shang han	1
泣问上阳宫里人	qi wen shang yang gong li ren	1
岂无父母与兄弟	qi wu fu mu yu xiong di	1
岂无骨肉亲	qi wu gu rou qin	1
岂无深相知	qi wu shen xiang zhi	1
起舞霜月冷	qi wu shuang yue leng	1
起舞亭亭乱花影	qi wu ting ting luan hua ying	1
岂悟因罗者	qi wu yin lang zhe	1
前危苦未尽	qian wei ku wei jin	1
褰闱入夏堂	qian wei ru xia tang	1
褰帏荫窗柳	qian wei yin chuang liu	1
诮我垂鞭弄鸣镝	qiao wo chui bian nong ming di	1
诮我戆无营	qiao wo zhuang wu ying	1
且为江汉游	qie wei jiang han you	1
怯问故人名	qie wen gu ren ming	1
秦亡汉绝三十国	qin wang han jue san shi gang	1
劝我徐驱作安计	quan wo xu qu zang an ji	1
却望千门草色闲	que wang qian men cao se xian	1
却望夏洋怀二妙	que wang xia yang huai er miao	1
清源涌坐隅	qing yuan yong zang yu	1
卿月升金掌	qing yue sheng jin zhang	1
青云北望紫微遥	qing yun bei wang zi wei yao	1
轻云过月初	qing yun gang yue chu	1
轻云日下不成阴	qing yun ri xia bu cheng yin	1
清韵入歌谣	qing yun ru ge yao	1
轻云未护霜	qing yun wei hu shuang	1
青云未九迁	qing yun wei jiu qian	1
青云羞叶密	qing yun xiu ye mi	1
青云仰不逮	qing yun yang bu dai	1
青云亦卷舒	qing yun yi juan shu	1
轻云倚细根	qing yun yi xi gen	1
清韵掷双金	qing yun zhi shuang jin	1
青云自致晚应遥	qing yun zi zhi wan ying yao	1
穷阴拂地戍金微	qiong yin fu di shu jin wei	1
蛩吟秋雨滴	qiong yin qiu yu di	1
穷猿号雨雪	qiong yuan hao yu xue	1
穷猿失木悲	qiong yuan shi mu bei	1
求羊永绝踪	qiu yang yong jue zong	1
秋野日疏芜	qiu ye ri shu wu	1
秋夜深深北送君	qiu ye shen shen bei song jun	1
秋雨暗凄凄	qiu yu an qi qi	1
秋雨漫湘水	qiu yu man xiang shui	1
丘园自得性	qiu yuan zi de xing	1
秋月寒城边	qiu yue han cheng bian	1
秋月解伤神	qiu yue jie shang shen	1
秋月九重空	qiu yue jiu chong kong	1
秋月仍圆夜	qiu yue reng yuan ye	1
秋月琐窗凉	qiu yue sang chuang liang	1
秋云久无雨	qiu yun jiu wu yu	1
秋云冒原隰	qiu yun mao yuan xi	1
去矣英雄事	qu yi ying xiong shi	1
泉掩凤何飞	quan yan feng he fei	1
泉咽闻阴谷	quan yan wen yin gu	1
犬羊曾烂熳	quan yang ceng lan man	1
权宜借寇频	quan yi jie kou pin	1
泉移怜石在	quan yi lian shi zai	1
劝引辞学辈	quan yin ci xue bei	1
却忆当年赋远游	que yi dang nian fu yuan you	1
却意钓璜初	que yi diao huang chu	1
穹庐岁月多	qiong lu sui yue dang	1
秋来把雁书	qiu lai ba yan shu	1
秋来多见长安客	qiu lai dang jian chang an ke	1
秋来怀橘情	qiu lai huai ju qing	1
秋来回首君门阻	qiu lai hui shou jun men zu	1
秋来积霖雨	qiu lai ji lin yu	1
秋来尚郁蒸	qiu lai shang yu zheng	1
秋来树叶黄	qiu lai shu ye huang	1
秋来为客情	qiu lai wei ke qing	1
丘陵横今古	qiu ling heng jin gu	1
秋露接园葵	qiu lu jie yuan kui	1
秋露满蓬蒿	qiu lu man peng hao	1
求禄为荒年	qiu lu wei huang nian	1
取乐在尔休	qu le zai er xiu	1
去留俱失意	qu liu ju shi yi	1
曲留明怨惜	qu liu ming yuan xi	1
去留随兴牵	qu liu sui xing qian	1
蘧轮满路声	qu lun man lu sheng	1
荃兰香未衰	quan lan xiang wei shuai	1
泉流掩映在木杪	quan liu yan ying zai mu miao	1
泉路满光辉	quan lu man guang hui	1
泉路著东吴	quan lu zhu dong wu	1
缺篱将棘拒	que li jiang ji ju	1
却怜荒冢带寒烟	que lian huang zhong dai han yan	1
却怜潘令县如花	que lian pan ling xian ru hua	1
耆老相饯送	qi lao xiang jian song	1
其乐多些	qi le dang xie	1
其利乃博	qi li nai bo	1
气力日衰耗	qi li ri shuai hao	1
凄凉故吴事	qi liang gu wu shi	1
凄凉回首处	qi liang hui shou chu	1
凄凉金管思	qi liang jin guan si	1
凄凉识旧峰	qi liang shi jiu feng	1
凄凉听几声	qi liang ting ji sheng	1
凄凉一分手	qi liang yi fen shou	1
凄凉御榻尘	qi liang yu ta chen	1
岂料兰摧一夜霜	qi liao lan cui yi ye shuang	1
岐路独迷津	qi lu du mi jin	1
岐路古山陂	qi lu gu shan bei	1
岐路自奔隘	qi lu zi ben ai	1
秋草连秦塞	qiu cao lian qin sai	1
秋草灵光殿	qiu cao ling guang dian	1
秋草尚芊芊	qiu cao shang qian qian	1
秋辞白帝城	qiu ci bai di cheng	1
屈草待君芳	qu cao dai jun fang	1
取次莫论兵	qu ci mo lun bing	1
却惭身外牵缨冕	que can shen wai qian ying mian	1
浅草平田攃过时	qian cao ping tian ca gang shi	1
千丛野竹连湘浦	qian cong ye zhu lian xiang pu	1
憔悴不堪春	qiao cui bu kan chun	1
青草湖边日色低	qing cao hu bian ri se di	1
青草马行迟	qing cao ma hang chi	1
庆赐迎新服	qing ci ying xin fu	1
轻翠含烟发	qing cui han yan fa	1
秋草对衰颜	qiu cao dui shuai yan	1
秋草向南悲	qiu cao xiang nan bei	1
秋草远人归	qiu cao yuan ren gui	1
群材既兼畅	qun cai ji jian chang	1
起草多芳言	qi cao dang fang yan	1
其从亦高车	qi cong yi gao che	1
憔悴被人欺	qiao cui bei ren qi	1
憔悴成丑士	qiao cui cheng chou shi	1
憔悴几时回	qiao cui ji shi hui	1
憔悴即我愆	qiao cui ji wo qian	1
且从傲吏游	qie cong ao li you	1
且从康乐寻山水	qie cong kang le xun shan shui	1
琴存人已殁	qin cun ren yi mo	1
青草隔淮生	qing cao ge huai sheng	1
青草湖中看五老	qing cao hu zhong kan wu lao	1
青草连湖岸	qing cao lian hu an	1
青草满辽阳	qing cao man liao yang	1
青草绕扬州	qing cao rao yang zhou	1
青草状寒芜	qing cao zhuang han wu	1
倾侧骇奔鲸	qing ce hai ben jing	1
青葱当淑景	qing cong dang shu jing	1
青丛花尽蝶来稀	qing cong hua jin die lai xi	1
情催泛海船	qing cui fan hai chuan	1
穷惨遇阳舒	qiong can yu yang shu	1
秋草不堪频送远	qiu cao bu kan pin song yuan	1
秋风急寒川	qiu feng ji han chuan	1
秋风翦兰蕙	qiu feng jian lan hui	1
秋风景溪里	qiu feng jing xi li	1
秋风苦雨暗九门	qiu feng ku yu an jiu men	1
秋风落日斜	qiu feng lang ri xie	1
秋风莫遽吹	qiu feng mo ju chui	1
秋风能再热	qiu feng neng zai re	1
秋风袅袅吹江汉	qiu feng niao niao chui jiang han	1
秋风褭褭动高旌	qiu feng niao niao dong gao jing	1
秋风人渡水	qiu feng ren du shui	1
秋风洒静便	qiu feng sa jing bian	1
秋风飒飒雨霏霏	qiu feng sa sa yu fei fei	1
秋风生葛衣	qiu feng sheng ge yi	1
秋风试夹衣	qiu feng shi jia yi	1
秋风疏柳白门前	qiu feng shu liu bai men qian	1
秋风早下来	qiu feng zao xia lai	1
秋风竹坞亭	qiu feng zhu wu ting	1
去帆春色随	qu fan chun se sui	1
取方所以柯如兮	qu fang sang yi ke ru xi	1
去府望梁城	qu fu wang liang cheng	1
犬吠鸡鸣几处	quan fei ji ming ji chu	1
全非行路难	quan fei xing lu nan	1
全非隐姓名	quan fei yin xing ming	1
群峰忽眼前	qun feng hu yan qian	1
群峰若侍从	qun feng rang shi cong	1
群峰争彩翠	qun feng zheng cai cui	1
岂乏稻粱资	qi fa dao liang zi	1
弃妇有归处	qi fu you gui chu	1
千帆忽见及	qian fan hu jian ji	1
千帆入古津	qian fan ru gu jin	1
搴芳荐瑶席	qian fang jian yao xi	1
前峰何其诡	qian feng he qi gui	1
前峰后岭碧濛濛	qian feng hou ling bi meng meng	1
千夫驰驿道	qian fu chi yi dao	1
且复忘羁束	qie fu wang ji shu	1
且复执杯酒	qie fu zhi bei jiu	1
清风八咏楼	qing feng ba yong lou	1
清风长入坐	qing feng chang ru zang	1
清风刻漏传三殿	qing feng ke lou chuan san dian	1
秋声亦何长	qiu sheng yi he chang	1
求寿藤与蟠木	qiu shou teng yu pan mu	1
楸树馨香倚钓矶	qiu shu xin xiang yi diao ji	1
秋蔬影涧瀍	qiu shu ying jian chan	1
秋水才深四五尺	qiu shui cai shen si wu chi	1
秋水澄寒天	qiu shui cheng han tian	1
秋水床下急	qiu shui chuang xia ji	1
秋水寒旅涉	qiu shui han la she	1
秋水见新鸿	qiu shui jian xin hong	1
秋水石栏深	qiu shui shi lan shen	1
秋水席边多	qiu shui xi bian dang	1
秋水忆观鱼	qiu shui yi guan yu	1
秋水隐黄陂	qiu shui yin huang pi	1
驱石何时到海东	qu shi he shi dao hai dong	1
趋侍明光殿	qu shi ming guang dian	1
去世能成道	qu shi neng cheng dao	1
去时日一百	qu shi ri yi bai	1
去事沈尚书	qu shi shen shang shu	1
去事魏征西	qu shi wei zheng xi	1
曲水浮花气	qu shui fu hua qi	1
去水流年日并驰	qu shui liu nian ri bing chi	1
去水生远白	qu shui sheng yuan bai	1
去水咽分溪	qu shui yan fen xi	1
泉上何处好	quan shang he chu hao	1
全身学马蹄	quan shen xue ma ti	1
泉声带玉琴	quan sheng dai yu qin	1
全生到海乡	quan sheng dao hai xiang	1
全生或用奇	quan sheng hang yong qi	1
全生麋鹿群	quan sheng mi lu qun	1
全生狎楚童	quan sheng xia chu tong	1
泉声喧暗竹	quan sheng xuan an zhu	1
全胜一县中	quan sheng yi xian zhong	1
全胜羽客醉流霞	quan sheng yu ke zui liu xia	1
泉石思携手	quan shi si xie shou	1
全守真常规	quan shou zhen chang gui	1
全蜀多名士	quan shu dang ming shi	1
雀声响空仓	que sheng xiang kong cang	1
却是林园客	que shi lin yuan ke	1
雀鼠昼夜无	que shu zhou ye wu	1
群山以延想	qun shan yi yan xiang	1
去年登高郪县北	qu nian deng gao qi xian bei	1
去年梅柳意	qu nian mei liu yi	1
去年美人不在兹	qu nian mei ren bu zai zi	1
却碾空山过	que nian kong shan gang	1
其奈本无机	qi nai ben wu ji	1
岂能将玉貌	qi neng jiang yu mao	1
岂能偏遣老风尘	qi neng pian qian lao feng chen	1
岂念在贫巷	qi nian zai pin xiang	1
千年觐圣君	qian nian jin sheng jun	1
前年万里别	qian nian wan li bie	1
千年至行稀	qian nian zhi xing xi	1
清铙引细风	qing nao yin xi feng	1
去年灾疫牛囤空	qu nian zai yi niu tun kong	1
去年长至在长安	qu nian zhang zhi zai chang an	1
去鸟带馀晖	qu niao dai yu hui	1
驱牛驾车入山去	qu niu jia che ru shan qu	1
岂能敦宿诺	qi neng dun su nang	1
岂念卧淮滨	qi nian wo huai bin	1
栖鸟起回翔	qi niao qi hui xiang	1
潜匿游下邳	qian ni you xia pi	1
千年驳藓明山履	qian nian bo xian ming shan la	1
千年城郭如相问	qian nian cheng gang ru xiang wen	1
千年始欲一回归	qian nian shi yu yi hui gui	1
千年未拟还	qian nian wei ni hai	1
千年一清圣人在	qian nian yi qing sheng ren zai	1
樵女洗素足	qiao na xi su zu	1
琴弄一弦心已悲	qin nong yi xian xin yi bei	1
秦女卷衣	qin na juan yi	1
轻年有衰老	qing nian you shuai lao	1
青鸟海上来	qing niao hai shang lai	1
青鸟明丹心	qing niao ming dan xin	1
去年别我向何处	qu nian bie wo xiang he chu	1
去年何时君别妾	qu nian he shi jun bie qie	1
去年涧水今亦流	qu nian jian shui jin yi liu	1
去年下扬州	qu nian xia yang zhou	1
去年杏花今又拆	qu nian xing hua jin you chai	1
去鸟向日边	qu niao xiang ri bian	1
区区甘累趼	qu qu gan lei jian	1
去去洛阳宫	qu qu lang yang gong	1
去去勿复言	qu qu wu fu yan	1
雀栖高窗静	que qi gao chuang jing	1
群犬多吠声	qun quan dang fei sheng	1
凄凄百卉病	qi qi bai hui bing	1
戚戚一西东	qi qi yi xi dong	1
凄凄指宋郊	qi qi zhi song jiao	1
葺桥双鹤赴	qi qiao shuang he fu	1
凄清回泊夜	qi qing hui bo ye	1
凄情掩抑弦柱促	qi qing yan yi xian zhu cu	1
乞取大还方	qi qu da hai fang	1
迁乔未得意	qian qiao wei de yi	1
千秋独有名	qian qiu du you ming	1
千秋万岁保荣华	qian qiu wan sui bao rong hua	1
悄悄失途子	qiao qiao shi tu zi	1
切切别思缠	qie qie bie si chan	1
且倾浮菊酒	qie qing fu ju jiu	1
且请同观舞鸲鹆	qie qing tong guan wu qu yu	1
亲戚持酒贺父母	qin qi chi jiu he fu mu	1
亲戚如相见	qin qi ru xiang jian	1
清气逼苍旻	qing qi bi cang min	1
清浅乍分银汉近	qing qian zha fen yin han jin	1
青青保万箱	qing qing bao wan xiang	1
青青草色定山春	qing qing cao se ding shan chun	1
青青过大寒	qing qing gang da han	1
清磬落春风	qing qing lang chun feng	1
青青色更殊	qing qing se geng shu	1
清秋多暇日	qing qiu dang xia ri	1
清秋来几时	qing qiu lai ji shi	1
清秋入楚乡	qing qiu ru chu xiang	1
清泉长自流	qing quan chang zi liu	1
青雀舟随白露涛	qing que zhou sui bai lu tao	1
穷秋首边路	qiong qiu shou bian lu	1
穷秋瘴雨深	qiong qiu zhang yu shen	1
穷泉有几重	qiong quan you ji zhong	1
秋期独往槎	qiu qi du wang cha	1
泉清兰菊稠	quan qing lan ju chou	1
戚戚愁人肠	qi qi chou ren chang	1
屈指数别日	qu zhi shu bie ri	1
曲终人不见	qu zhong ren bu jian	1
区中誓绝缘	qu zhong shi jue yuan	1
曲终余亦酣	qu zhong yu yi han	1
去烛延高月	qu zhu yan gao yue	1
群真俨盈想	qun zhen yan ying xiang	1
岂知词赋称相如	qi zhi ci fu cheng xiang ru	1
岂知灌顶有醍醐	qi zhi guan ding you ti hu	1
岂止馁与寒	qi zhi nei yu han	1
岂知千载后	qi zhi qian zai hou	1
岂知王粲爱樵渔	qi zhi wang can ai qiao yu	1
千种庭前树	qian zhong ting qian shu	1
且著茂陵书	qie zhu mao ling shu	1
亲专两印征殊方	qin zhuan liang yin zheng shu fang	1
青嶂青溪直复斜	qing zhang qing xi zhi fu xie	1
清贞禀自然	qing zhen bing zi ran	1
轻舟不敢渡	qing zhou bu gan du	1
青州春气多	qing zhou chun qi dang	1
清昼入商山	qing zhou ru shang shan	1
清昼乍生寒	qing zhou zha sheng han	1
青竹一龙骑	qing zhu yi long qi	1
琼枝寄一攀	qiong zhi ji yi pan	1
邛竹笋长椒瘴起	qiong zhu sun chang jiao zhang qi	1
秋斋远客情	qiu zhai yuan ke qing	1
曲栈重江初过雨	qu zhan zhong jiang chu gang yu	1
曲折仍圆旋	qu zhe reng yuan xuan	1
屈指豪家尽	qu zhi hao jia jin	1
取之砂石间	qu zhi sha shi jian	1
去住浑无迹	qu zhu hun wu ji	1
去住俱难说	qu zhu ju nan shang	1
去住人惆怅	qu zhu ren chou chang	1
去逐瀛洲羡门子	qu zhu ying zhou xian men zi	1
去住沾馀雾	qu zhu zhan yu wu	1
却掌山中子男印	que zhang shan zhong zi nan yin	1
却种胡麻不买山	que zhong hu ma bu mai shan	1
起折相思树	qi zhe xiang si shu	1
气振长平瓦	qi zhen chang ping wa	1
欹枕对蓬蒿	qi zhen dui peng hao	1
却有好风来	que you hao feng lai	1
却与他人戒后车	que yu ta ren jie hou che	1
群云惨岁阴	qun yun can sui yin	1
岂言沈族重	qi yan shen zu zhong	1
乞言犹许上丹墀	qi yan you xu shang dan chi	1
起晏滞书邮	qi yan zhi shu you	1
其夭非不幸	qi yao fei bu xing	1
畦叶藏春雉	qi ye cang chun zhi	1
七叶推多庆	qi ye tui dang qing	1
岂意文章复相误	qi yi wen zhang fu xiang wu	1
岂意厌观风	qi yi yan guan feng	1
岂与此君疏	qi yu ci jun shu	1
齐竽偶相齿	qi yu ou xiang chi	1
牵役非吾好	qian yi fei wu hao	1
迁莺尚怯飞	qian ying shang qie fei	1
潜应蕴圣踪	qian ying yun sheng zong	1
前鱼不解泣	qian yu bu jie qi	1
浅于羁客报恩心	qian yu ji ke bao en xin	1
强饮沽来酒	qiang yin gu lai jiu	1
强欲相留云树间	qiang yu xiang liu yun shu jian	1
樵隐同一径	qiao yin tong yi jing	1
樵渔逐四邻	qiao yu zhu si lin	1
妾以憔悴捐	qie yi qiao cui juan	1
勤役伤风露	qin yi shang feng lu	1
秦苑看山处	qin yuan kan shan chu	1
琴韵静参差	qin yun jing cen ci	1
轻烟拂流水	qing yan fu liu shui	1
清言尽至公	qing yan jin zhi gong	1
清言莲社僧	qing yan lian she seng	1
晴烟麦穗抽	qing yan mai sui chou	1
清言饶醉客	qing yan rao zui ke	1
轻烟上远沙	qing yan shang yuan sha	1
清夜故人杯	qing ye gu ren bei	1
清夜似闻韶	qing ye si wen shao	1
清阴如可惜	qing yin ru ke xi	1
顷因物役牵	qing yin wu yi qian	1
清音玉珮寒	qing yin yu pei han	1
清音长此闻	qing yin zhang ci wen	1
清影涵空明	qing ying han kong ming	1
轻舆候晓行	qing yu hou xiao xing	1
群生被惨毒	qun sheng bei can du	1
群书满系船	qun shu man xi chuan	1
凄伤泪满衣	qi shang lei man yi	1
气慑千夫勇	qi she qian fu yong	1
骑省风流讵可齐	qi sheng feng liu ju ke qi	1
七十二君宁独尊	qi shi er jun ning du zun	1
七十非人不暖热	qi shi fei ren bu nuan re	1
乞食形诸诗	qi shi xing zhu shi	1
稽首金仙堂	qi shou jin xian tang	1
岂殊萤影对清光	qi shu ying ying dui qing guang	1
蕲水城西向北看	qi shui cheng xi xiang bei kan	1
千山冰雪晴	qian shan bing xue qing	1
千山万水访君难	qian shan wan shui fang jun nan	1
千山拥丽谯	qian shan yong li qiao	1
浅深栽绿崦	qian shen zai la yan	1
前事寒泉咽	qian shi han quan yan	1
千室暮山西	qian shi mu shan xi	1
千树蝉声落日中	qian shu chan sheng lang ri zhong	1
浅水无长流	qian shui wu chang liu	1
强说前程聊自慰	qiang shang qian cheng liao zi wei	1
桥上春风绿野明	qiao shang chun feng la ye ming	1
巧声一日一回变	qiao sheng yi ri yi hui bian	1
妾身愿作巫山云	qie shen yuan zang wu shan yun	1
且是茅山见老人	qie shi mao shan jian lao ren	1
琴上松风至	qin shang song feng zhi	1
秦声楚调怨无穷	qin sheng chu tiao yuan wu qiong	1
琴声谐素徽	qin sheng xie su hui	1
琴声引醉颜	qin sheng yin zui yan	1
琴声在音不在弦	qin sheng zai yin bu zai xian	1
琴师阮校尉	qin shi ruan xiao wei	1
青山白日长	qing shan bai ri chang	1
青山草草心	qing shan cao cao xin	1
青山出塞断	qing shan chu sai duan	1
青山到未期	qing shan dao wei qi	1
青山对杜陵	qing shan dui du ling	1
青山共有期	qing shan gong you qi	1
青山古晋城	qing shan gu jin cheng	1
群凶嗜欲肥	qun xiong shi yu fei	1
绮席昼开留上客	qi xi zhou kai liu shang ke	1
栖霞山中子规鸟	qi xia shan zhong zi gui niao	1
七贤林下游	qi xian lin xia you	1
泣向春风畏花落	qi xiang chun feng wei hua lang	1
七校前驱万队齐	qi xiao qian qu wan dui qi	1
欹斜林岭重	qi xie lin ling zhong	1
起行残日影徘徊	qi xing can ri ying pai huai	1
岂须登岘首	qi xu deng xian shou	1
岂学屈大夫	qi xue qu dai fu	1
潜形踠伏草不动	qian xing wan fu cao bu dong	1
桥形跨海通	qiao xing kua hai tong	1
且向白云求一醉	qie xiang bai yun qiu yi zui	1
琴下雍门泪	qin xia yong men lei	1
琴响谷冥寂	qin xiang gu ming ji	1
寝兴倦弓甲	qin xing juan gong jia	1
青溪不接渔樵路	qing xi bu jie yu qiao lu	1
清溪流绕门	qing xi liu rao men	1
清溪一路踏花归	qing xi yi lu ta hua gui	1
轻霞映琐闱	qing xia ying sang wei	1
清闲一贵儒	qing xian yi gui ru	1
轻响入龟目	qing xiang ru gui mu	1
清香树树梅	qing xiang shu shu mei	1
清宵片月新	qing xiao pian yue xin	1
倾心奉六宫	qing xin feng liu gong	1
轻雪笼纱帽	qing xue long sha mao	1
穷巷忆谁过	qiong xiang yi shui gang	1
秋夕白云司	qiu xi bai yun si	1
秋宵月色胜春宵	qiu xiao yue se sheng chun xiao	1
求醒终不醒	qiu xing zhong bu xing	1
去闲知路静	qu xian zhi lu jing	1
去乡幸未远	qu xiang xing wei yuan	1
泉响竹潇潇	quan xiang zhu xiao xiao	1
阙下拜天颜	que xia bai tian yan	1
阙下摇青珮	que xia yao qing pei	1
却想埋轮者	que xiang mai lun zhe	1
却向人间求好花	que xiang ren jian qiu hao hua	1
却笑孟嘉吹帽落	que xiao meng jia chui mao lang	1
苒苒谷中寺	ran ran gu zhong si	1
冉冉红罗帐	ran ran hong lang zhang	1
苒苒胡为此	ran ran hu wei ci	1
苒苒温寒泉	ran ran wen han quan	1
冉冉下蓬壶	ran ran xia peng hu	1
攘攘著黄巾	rang rang zhu huang jin	1
瀼人见我惊	rang ren jian wo jing	1
瀼人皆忘情	rang ren jie wang qing	1
瀼人异其心	rang ren yi qi xin	1
扰扰城市喧	rao rao cheng shi xuan	1
荏苒成雨别	ren ran cheng yu bie	1
人人伤白首	ren ren shang bai shou	1
人日兼春日	ren ri jian chun ri	1
日绕龙鳞识圣颜	ri rao long lin shi sheng yan	1
日日澄江带山翠	ri ri cheng jiang dai shan cui	1
日日江鱼入馔来	ri ri jiang yu ru zhuan lai	1
日日青松成古木	ri ri qing song cheng gu mu	1
日日三四周	ri ri san si zhou	1
日日思琼树	ri ri si qiong shu	1
日入林岛异	ri ru lin dao yi	1
溶溶傍危石	rong rong bang wei shi	1
冉冉过良辰	ran ran gang liang chen	1
冉冉青衫客	ran ran qing shan ke	1
扰扰倦行役	rao rao juan xing yi	1
绕绕时萦蝶	rao rao shi ying die	1
扰扰钟陵市	rao rao zhong ling shi	1
人人细问此中妙	ren ren xi wen ci zhong miao	1
日日河边见水流	ri ri he bian jian shui liu	1
日日涧边寻茯芩	ri ri jian bian xun fu qin	1
日日兮春风	ri ri xi chun feng	1
日融光乍散	ri rong guang zha san	1
荣辱不关身	rong ru bu guan shen	1
苒苒久别离	ran ran jiu bie li	1
冉冉在风尘	ran ran zai feng chen	1
荏苒春草生	ren ran chun cao sheng	1
人人道胜惠林师	ren ren dao sheng hui lin shi	1
日日空叹息	ri ri kong tan xi	1
日日山川烽火频	ri ri shan chuan feng hang pin	1
日日生春草	ri ri sheng chun cao	1
人从郢路迎	ren cong ying lu ying	1
汝曹催我老	ru cao cui wo lao	1
如此佳木欤	ru ci jia mu yu	1
入村樵径引	ru cun qiao jing yin	1
仁祠又夜逢	ren ci you ye feng	1
人从北固山边去	ren cong bei gu shan bian qu	1
刃淬初蟾鞘金错	ren cui chu chan qiao jin cang	1
软草被汀洲	ruan cao bei ting zhou	1
瑞彩来双阙	rui cai lai shuang que	1
人从别路迷	ren cong bie lu mi	1
日惨长亭暮	ri can chang ting mu	1
日从海傍没	ri cong hai bang mei	1
如苍蝇声	ru cang ying sheng	1
如此风波不可行	ru ci feng bo bu ke xing	1
如潈云汉来	ru cong yun han lai	1
如从云汉游	ru cong yun han you	1
仁祠閟严净	ren ci bi yan jing	1
仁祠访金碧	ren ci fang jin bi	1
仁祠空在鼎湖边	ren ci kong zai ding hu bian	1
人悴马玄黄	ren cui ma xuan huang	1
荣悴纷相映	rong cui fen xiang ying	1
如从洞里见昭回	ru cong dong li jian zhao hui	1
睿词悲薤露	rui ci bei xie lu	1
睿词敷大中	rui ci fu da zhong	1
忍草禅枝绕精舍	ren cao chan zhi rao jing she	1
如曹难复论	ru cao nan fu lun	1
瑞草分丛种	rui cao fen cong zhong	1
润从河汉下	run cong he han xia	1
仁风应物生	ren feng ying wu sheng	1
人扶报夕阳	ren fu bao xi yang	1
仍访玉堂仙	reng fang yu tang xian	1
仍分赵北忧	reng fen zhao bei you	1
日泛仙舟醉碧澜	ri fan xian zhou zui bi lan	1
容范朝朝无见时	rong fan zhao zhao wu jian shi	1
儒风入进难	ru feng ru jin nan	1
如逢渔父问	ru feng yu fu wen	1
儒服临戎政已闻	ru fu lin rong zheng yi wen	1
如负如持	ru fu ru chi	1
儒服学从政	ru fu xue cong zheng	1
儒服一书生	ru fu yi shu sheng	1
若访衰翁语	rang fang shuai weng yu	1
若访新安路	rang fang xin an lu	1
若非君敏德	rang fei jun min de	1
若逢岑与范	rang feng cen yu fan	1
若负宫阙浮	rang fu gong que fu	1
仍逢靳尚祠	reng feng jin shang ci	1
仍逢雨后春	reng feng yu hou chun	1
柔服耻征辽	rou fu chi zheng liao	1
如逢北山隐	ru feng bei shan yin	1
儒服策羸车	ru fu ce lei che	1
若访严夫子	rang fang yan fu zi	1
若非良工变尔形	rang fei liang gong bian er xing	1
人非昆山玉	ren fei kun shan yu	1
人分千里外	ren fen qian li wai	1
人逢毂阳望	ren feng gu yang wang	1
人逢置榻迎	ren feng zhi ta ying	1
任风舟去远	ren feng zhou qu yuan	1
如风扫秋叶	ru feng sao qiu ye	1
如逢渭川猎	ru feng wei chuan lie	1
儒服山东士	ru fu shan dong shi	1
若反顾之黄鹤	rang fan gu zhi huang he	1
若非是织女	rang fei shi zhi na	1
仁风吹靡靡	ren feng chui mi mi	1
仁风已及芳菲节	ren feng yi ji fang fei jie	1
仁敷物已康	ren fu wu yi kang	1
日复日	ri fu ri	1
日复想光仪	ri fu xiang guang yi	1
戎府随宾介	rong fu sui bin jie	1
人皆知饮水	ren jie zhi yin shui	1
人今出处同	ren jin chu chu tong	1
人今何处船	ren jin he chu chuan	1
人今亦故亭	ren jin yi gu ting	1
人经罢病虎纵横	ren jing ba bing hu zong heng	1
人经此路稀	ren jing ci lu xi	1
人惊爽气凌	ren jing shuang qi ling	1
任君芦苇岸	ren jun lu wei an	1
仍兼胜赏催	reng jian sheng shang cui	1
日见巴东峡	ri jian ba dong xia	1
日兼春有暮	ri jian chun you mu	1
日见深柔	ri jian shen rou	1
日见生成	ri jian sheng cheng	1
日尽西南天	ri jin xi nan tian	1
如见海底日	ru jian hai di ri	1
入践青琐闼	ru jian qing sang ta	1
如见小蓬瀛	ru jian xiao peng ying	1
乳结洞门幽	ru jie dong men you	1
如今白发翁	ru jin bai fa weng	1
如今避地锦城隅	ru jin bi di jin cheng yu	1
如今道士三四人	ru jin dao shi san si ren	1
如今道术存	ru jin dao shu cun	1
如今非是秦时世	ru jin fei shi qin shi shi	1
如今封禅坛	ru jin feng shan tan	1
如今花正多	ru jin hua zheng dang	1
如今九日至	ru jin jiu ri zhi	1
如今看之总无益	ru jin kan zhi zong wu yi	1
如今懒复见侯王	ru jin lan fu jian hou wang	1
如今社日远看人	ru jin she ri yuan kan ren	1
如今五侯不待客	ru jin wu hou bu dai ke	1
如今已是汉家朝	ru jin yi shi han jia chao	1
如今有几人	ru jin you ji ren	1
入境背风尘	ru jing bei feng chen	1
入境便行春	ru jing bian xing chun	1
如君达者稀	ru jun da zhe xi	1
如君独步稀	ru jun du bu xi	1
阮籍焉知礼法疏	ruan ji yan zhi li fa shu	1
瑞锦送麒麟	rui jin song qi lin	1
人谓尔从江南来	ren wei er cong jiang nan lai	1
忍为浮名隔千里	ren wei fu ming ge qian li	1
忍为祸谟	ren wei hang mo	1
人无访戴船	ren wu fang dai chuan	1
人无茅舍期	ren wu mao she qi	1
仍为洛下吟	reng wei lang xia yin	1
仍闻濠上居	reng wen hao shang ju	1
仍闻七祖后	reng wen qi zu hou	1
仍闻招隐篇	reng wen zhao yin pian	1
日晚催归骑	ri wan cui gui qi	1
日晚烟花乱	ri wan yan hua luan	1
日闻红粟腐	ri wen hong su fu	1
融为百川泱	rong wei bai chuan yang	1
如王者多	ru wang zhe dang	1
如闻故国钟	ru wen gu gang zhong	1
如闻马融笛	ru wen ma rong di	1
若为看去乱乡愁	rang wei kan qu luan xiang chou	1
若问多应道姓丁	rang wen dang ying dao xing ding	1
若问前程事	rang wen qian cheng shi	1
若务除恶不顾私	rang wu chu e bu gu si	1
若无青嶂月	rang wu qing zhang yue	1
然我此恨乃可论	ran wo ci hen nai ke lun	1
人无衣	ren wu yi	1
仍闻广练被	reng wen guang lian bei	1
仍闻旧兵老	reng wen jiu bing lao	1
仍闻数骑将	reng wen shu qi jiang	1
仍闻乐府唱	reng wen yue fu chang	1
日晚江南望江北	ri wan jiang nan wang jiang bei	1
日闻君子言	ri wen jun zi yan	1
容卫尽空庐	rong wei jin kong lu	1
如闻古寺钟	ru wen gu si zhong	1
若为将面见汤师	rang wei jiang mian jian tang shi	1
若为种得千竿竹	rang wei zhong de qian gan zhu	1
若问同游客	rang wen tong you ke	1
若问幽人意	rang wen you ren yi	1
若问玉人殊易识	rang wen yu ren shu yi shi	1
若无高世心	rang wu gao shi xin	1
人亡馀故宅	ren wang yu gu zhai	1
人物镜中来	ren wu jing zhong lai	1
人烟一饭少	ren yan yi fan shao	1
人意苟不同	ren yi gou bu tong	1
人忆止戈鋋	ren yi zhi ge chan	1
仁勇佐前筹	ren yong zang qian chou	1
人犹乞酒钱	ren you qi jiu qian	1
人幽在长信	ren you zai chang xin	1
忍与故山别	ren yu gu shan bie	1
日厌闻战争	ri yan wen zhan zheng	1
日夜倒芳尊	ri ye dao fang zun	1
日夜苔径绿	ri ye tai jing la	1
日夜向沧洲	ri ye xiang cang zhou	1
日夜一孤舟	ri ye yi gu zhou	1
日益无畏惮	ri yi wu wei dan	1
日永流清阴	ri yong liu qing yin	1
日有趋走疲	ri you qu zou pi	1
日有习池醉	ri you xi chi zui	1
日与灾患并	ri yu zai huan bing	1
日月不能老	ri yue bu neng lao	1
日月传轩后	ri yue chuan xuan hou	1
日月东西行	ri yue dong xi xing	1
日月还相斗	ri yue hai xiang dou	1
日月笼中鸟	ri yue long zhong niao	1
日月送双旌	ri yue song shuang jing	1
日月速若飞	ri yue su rang fei	1
日月妖氛外	ri yue yao fen wai	1
日月翳光辉	ri yue yi guang hui	1
荣养能锡类	rong yang neng xi lei	1
荣耀不关身	rong yao bu guan shen	1
容易拔船头	rong yi ba chuan tou	1
溶瀛满湖浪	rong ying man hu lang	1
儒雅道将废	ru ya dao jiang fei	1
乳燕流莺相间飞	ru yan liu ying xiang jian fei	1
入邑豺狼斗	ru yi chai lang dou	1
儒衣事鼓鼙	ru yi shi gu pi	1
儒衣稚子斑	ru yi zhi zi ban	1
儒衣逐鼓鼙	ru yi zhu gu pi	1
汝迎妻子达荆州	ru ying qi zi da jing zhou	1
入用随宪简	ru yong sui xian jian	1
如有怨气浮	ru you yuan qi fu	1
阮瑀军书王粲诗	ruan yu jun shu wang can shi	1
瑞云出岩石	rui yun chu yan shi	1
日夕开轩屏	ri xi kai xuan ping	1
日夕开真经	ri xi kai zhen jing	1
日夕恋山村	ri xi lian shan cun	1
日夕念携手	ri xi nian xie shou	1
日夕田家务	ri xi tian jia wu	1
日夕望佳期	ri xi wang jia qi	1
日夕望荆楚	ri xi wang jing chu	1
日夕望前期	ri xi wang qian qi	1
日夕望三湘	ri xi wang san xiang	1
日夕望云林	ri xi wang yun lin	1
日夕问佳期	ri xi wen jia qi	1
日夕烟霜那可道	ri xi yan shuang na ke dao	1
日夕引归船	ri xi yin gui chuan	1
日夕云台下	ri xi yun tai xia	1
日下降才杰	ri xia jiang cai jie	1
日下四山阴	ri xia si shan yin	1
日斜官树闻蝉满	ri xie guan shu wen chan man	1
日斜鱼更食	ri xie yu geng shi	1
日斜枕肘寝已熟	ri xie zhen zhou qin yi shu	1
日行见孤老	ri xing jian gu lao	1
如洗功德水	ru xi gong de shui	1
如笑幽人出谷来	ru xiao you ren chu gu lai	1
如煦如吹	ru xu ru chui	1
睿想入希夷	rui xiang ru xi yi	1
人稀陇戍头	ren xi long shu tou	1
人心比岁和	ren xin bi sui he	1
仍向晋山逢老君	reng xiang jin shan feng lao jun	1
日下未驰千里足	ri xia wei chi qian li zu	1
日衔高浪出	ri xian gao lang chu	1
日向江湖老	ri xiang jiang hu lao	1
日斜深巷无人迹	ri xie shen xiang wu ren ji	1
日行临观阙	ri xing lin guan que	1
若向洞庭山下过	rang xiang dong ting shan xia gang	1
若向人间实难得	rang xiang ren jian shi nan de	1
人息时闻磬	ren xi shi wen qing	1
人稀豫水清	ren xi yu shui qing	1
仁贤忧斯民	ren xian you si min	1
人心失去就	ren xin shi qu jiu	1
人寻逐水声	ren xun zhu shui sheng	1
戎马相逢更何日	rong ma xiang feng geng he ri	1
如马戒舟航	ru ma jie zhou hang	1
入门芳树深	ru men fang shu shen	1
入门花柳暗	ru men hua liu an	1
入门嗟布衣	ru men jie bu yi	1
入门神顿清	ru men shen dun qing	1
入幕比还家	ru mu bi huan jia	1
入幕旌旗动	ru mu jing qi dong	1
入幕知孙楚	ru mu zhi sun chu	1
入幕诸彦集	ru mu zhu yan ji	1
日没出古城	ri mei chu gu cheng	1
日没月光辉	ri mei yue guang hui	1
日暮冰先合	ri mu bing xian he	1
日暮东风春草绿	ri mu dong feng chun cao la	1
日暮浮云古离别	ri mu fu yun gu li bie	1
日暮各思归	ri mu ge si gui	1
日暮归来看剑血	ri mu gui lai kan jian xue	1
日暮黄云合	ri mu huang yun he	1
日暮满潭雪	ri mu man tan xue	1
日暮牛羊占城草	ri mu niu yang zhan cheng cao	1
日暮千行血	ri mu qian xing xue	1
日暮秋风吹野花	ri mu qiu feng chui ye hua	1
日暮秋烟起	ri mu qiu yan qi	1
日暮山风吹女萝	ri mu shan feng chui na lang	1
日暮双林磬	ri mu shuang lin qing	1
日暮衔花飞鸟还	ri mu xian hua fei niao hai	1
日暮香风时	ri mu xiang feng shi	1
日暮依林薄	ri mu yi lin bao	1
日暮倚朱门	ri mu yi zhu men	1
入门不肯自升堂	ru men bu ken zi sheng tang	1
儒墨兼宗道	ru mo jian zong dao	1
人马本无意	ren ma ben wu yi	1
人闷还心闷	ren men hai xin men	1
人迷洞庭水	ren mi dong ting shui	1
日没大江西	ri mei da jiang xi	1
日没鸟雀喧	ri mei niao que xuan	1
日暮岸帻归	ri mu an ze gui	1
日暮长江空自流	ri mu chang jiang kong zi liu	1
如何不思	ru he bu si	1
如何巢与由	ru he chao yu you	1
如何此幽兴	ru he ci you xing	1
如何丹灶术	ru he dan zao shu	1
如何得声名一旦喧九垓	ru he de sheng ming yi dan xuan jiu gai	1
如何对摇落	ru he dui yao lang	1
如何反是	ru he fan shi	1
如何关塞阻	ru he guan sai zu	1
如何寄所思	ru he ji sang si	1
如何建章漏	ru he jian zhang lou	1
如何久磨砺	ru he jiu mo li	1
如何蹑得苏君迹	ru he nie de su jun ji	1
如何琼树枝	ru he qiong shu zhi	1
如何桃李时	ru he tao li shi	1
如何溆花发	ru he xu hua fa	1
如何厌白简	ru he yan bai jian	1
如何一落地	ru he yi lang di	1
如何游宦客	ru he you huan ke	1
如何与世违	ru he yu shi wei	1
如何咫尺阻清扬	ru he zhi chi zu qing yang	1
如何祗役心	ru he zhi yi xin	1
如何紫芝客	ru he zi zhi ke	1
入乎苍穹	ru hu cang qiong	1
然后奉羊公	ran hou feng yang gong	1
然后泪潺湲	ran hou lei chan yuan	1
然后为跼促	ran hou wei ju cu	1
人行洞里花	ren hang dong li hua	1
人行天一涯	ren hang tian yi ya	1
人忽虎蹲兽人立	ren hu hu dun shou ren li	1
仁化乐南薰	ren hua le nan xun	1
仍怀雨露赊	reng huai yu lu she	1
日华重重上金榜	ri hua chong chong shang jin bang	1
日华浮野水	ri hua fu ye shui	1
日华遥上赤霜袍	ri hua yao shang chi shuang pao	1
如何百年内	ru he bai nian nei	1
如何白蘋花	ru he bai pin hua	1
如何别左车	ru he bie zang che	1
如何羁滞中	ru he ji zhi zhong	1
如何警孤鹤	ru he jing gu he	1
如何犬羊膻	ru he quan yang shan	1
乳水松膏常灌田	ru shui song gao chang guan tian	1
软沙欹坐稳	ruan sha qi zang wen	1
若使炉烟在	rang shi lu yan zai	1
若是雁门寒月夜	rang shi yan men han yue ye	1
弱水东影随长流	rang shui dong ying sui chang liu	1
人上青山马隔溪	ren shang qing shan ma ge xi	1
人参长旧苗	ren shen chang jiu miao	1
人生百年中	ren sheng bai nian zhong	1
人生此夫婿	ren sheng ci fu xu	1
人生当荣盛	ren sheng dang rong sheng	1
人生贵年寿	ren sheng gui nian shou	1
人生莫作远行客	ren sheng mo zang yuan xing ke	1
人生取舍间	ren sheng qu she jian	1
人生倏忽间	ren sheng shu hu jian	1
人生无事少	ren sheng wu shi shao	1
人生已如寄	ren sheng yi ru ji	1
人生阻欢会	ren sheng zu huan hui	1
人事多飘忽	ren shi dang piao hu	1
人事几销亡	ren shi ji xiao wang	1
人世空传名耿耿	ren shi kong chuan ming geng geng	1
人事那堪问	ren shi na kan wen	1
仁寿元和二百年	ren shou yuan he er bai nian	1
日试曾磨汉水边	ri shi ceng mo han shui bian	1
戎士伐松柏为蒸薪	rong shi fa song bai wei zheng xin	1
入山偏喜识僧多	ru shan pian xi shi seng dang	1
入山深更闻	ru shan shen geng wen	1
入山未尽意	ru shan wei jin yi	1
入社愧陶公	ru she kui tao gong	1
入深似太清仙鹤游秘馆	ru shen si tai qing xian he you mi guan	1
儒生疑我新发狂	ru sheng yi wo xin fa kuang	1
如视草木	ru shi cao mu	1
阮生亦作穷途悲	ruan sheng yi zang qiong tu bei	1
若说湓城杨司马	rang shang pen cheng yang si ma	1
人神既昭享	ren shen ji zhao xiang	1
人生不自省	ren sheng bu zi sheng	1
人生达命岂暇愁	ren sheng da ming qi xia chou	1
茹芝炼玉学轻身	ru zhi lian yu xue qing shen	1
入舟翻不乐	ru zhou fan bu le	1
蕊珠春色海中山	rui zhu chun se hai zhong shan	1
弱植更求荣	rang zhi geng qiu rong	1
弱植岂无情	rang zhi qi wu qing	1
弱质岂自负	rang zhi qi zi fu	1
人主人臣是亲家	ren zhu ren chen shi qing jia	1
日正南冈下饷归	ri zheng nan gang xia xiang gui	1
日至龙颜近	ri zhi long yan jin	1
日中无禽	ri zhong wu qin	1
日昼风烟静	ri zhou feng yan jing	1
儒者曾修武	ru zhe ceng xiu wu	1
儒者亦沾巾	ru zhe yi zhan jin	1
弱质人皆弃	rang zhi ren jie qi	1
弱质无成状水萍	rang zhi wu cheng zhuang shui ping	1
弱质偃弥旷	rang zhi yan mi kuang	1
若转弘农守	rang zhuan hong nong shou	1
人瞻汉使荣	ren zhan han shi rong	1
人之侮我	ren zhi wu wo	1
日照锦城头	ri zhao jin cheng tou	1
日照纱窗里	ri zhao sha chuang li	1
日照万里晴	ri zhao wan li qing	1
戎装出盘游	rong zhuang chu pan you	1
戎装千里至	rong zhuang qian li zhi	1
入掌银台护紫微	ru zhang yin tai hu zi wei	1
儒中年最老	ru zhong nian zui lao	1
阮宅闲园暮	ruan zhai xian yuan mu	1
弱植不足援	rang zhi bu zu yuan	1
弱志厌众纷	rang zhi yan zhong fen	1
弱竹万株频碍帻	rang zhu wan zhu pin ai ze	1
仁沾月告存	ren zhan yue gao cun	1
人知大贤心	ren zhi da xian xin	1
任重功无立	ren zhong gong wu li	1
日照彩盘高百尺	ri zhao cai pan gao bai chi	1
日照旌旗彩仗鲜	ri zhao jing qi cai zhang xian	1
日正当午	ri zheng dang wu	1
日中有伴侣	ri zhong you ban la	1
戎装躞蹀纷出祖	rong zhuang xie die fen chu zu	1
柔指发哀弹	rou zhi fa ai tan	1
润益	run yi	1
闰月今年春意赊	run yue jin nian chun yi she	1
若以形胜论	rang yi xing sheng lun	1
若倚仲宣襟	rang yi zhong xuan jin	1
若有意兮山中人	rang you yi xi shan zhong ren	1
弱羽谢风水	rang yu xie feng shui	1
弱云狼藉不禁风	rang yun lang ji bu jin feng	1
若云吾无心	rang yun wu wu xin	1
若云吾有羞	rang yun wu you xiu	1
饶盐饶酱五味足	rao yan rao jiang wu wei zu	1
绕院绿苔闻雁处	rao yuan la tai wen yan chu	1
人言古战庭	ren yan gu zhan ting	1
人烟远是云	ren yan yuan shi yun	1
人移树不移	ren yi shu bu yi	1
人疑早朝去	ren yi zao chao qu	1
人语不自闻	ren yu bu zi wen	1
人语马嘶听不得	ren yu ma si ting bu de	1
人远花空落	ren yuan hua kong lang	1
任圆循不极	ren yuan xun bu ji	1
人云鬼国铁	ren yun gui gang tie	1
仍于直道中	reng yu zhi dao zhong	1
日晏厨烟湿未炊	ri yan chu yan shi wei chui	1
日窅窅兮下山	ri yao yao xi xia shan	1
日夜角弓鸣	ri ye jiao gong ming	1
日隐洛阳云	ri yin lang yang yun	1
日影化为虹	ri ying hua wei hong	1
日映楼台欲下山	ri ying lou tai yu xia shan	1
日御已翻溟	ri yu yi fan ming	1
日月被光泽	ri yue bei guang ze	1
日月光照临	ri yue guang zhao lin	1
日月与僧无尽时	ri yue yu seng wu jin shi	1
荣耀分他日	rong yao fen ta ri	1
戎衣今已故	rong yi jin yi gu	1
乳燕翻珠缀	ru yan fan zhu zhui	1
乳燕入巢笋成竹	ru yan ru chao sun cheng zhu	1
入夜思归切	ru ye si gui qie	1
儒衣何处谒公卿	ru yi he chu ye gong qing	1
如翼于飞	ru yi yu fei	1
若比阴霾日	rang bi yin mai ri	1
若不可乎遂已	rang bu ke hu sui yi	1
任彼声势徒	ren bi sheng shi tu	1
人病四愁中	ren bing si chou zhong	1
仍悲次宗辈	reng bei ci zong bei	1
荣比成功后	rong bi cheng gong hou	1
乳冰悬暗井	ru bing xuan an jing	1
若把君书比仲将	rang ba jun shu bi zhong jiang	1
若比今日情	rang bi jin ri qing	1
若不随仙作仙女	rang bu sui xian zang xian na	1
若不嫌鸡黍	rang bu xian ji shu	1
日本晁卿辞帝都	ri ben chao qing ci di du	1
日边攀垂萝	ri bian pan chui lang	1
如彼昆山玉	ru bi kun shan yu	1
如彼万里行	ru bi wan li xing	1
若便浔阳去	rang bian xun yang qu	1
若不打瓢破	rang bu da piao po	1
绕壁行彷徨	rao bi xing pang huang	1
人悲雁亦号	ren bei yan yi hao	1
人不见兮泪满眼	ren bu jian xi lei man yan	1
人不识	ren bu shi	1
日抱汉阴瓮	ri bao han yin weng	1
日背残花白水湄	ri bei can hua bai shui mei	1
如彼贩海翁	ru bi fan hai weng	1
如彼衣与裳	ru bi yi yu shang	1
如彼双塔内	ru bi shuang ta nei	1
入并蝉冠影	ru bing chan guan ying	1
若将无用废东归	rang jiang wu yong fei dong gui	1
绕阶三径雪	rao jie san jing xue	1
人间鬓易衰	ren jian bin yi shuai	1
人间不到处	ren jian bu dao chu	1
人间共不容	ren jian gong bu rong	1
人间尽似逢花雨	ren jian jin si feng hua yu	1
人间可得再相过	ren jian ke de zai xiang gang	1
人间岁月深	ren jian sui yue shen	1
人间痛惜深	ren jian tong xi shen	1
人尽酬恩去	ren jin chou en qu	1
人境年虚掷	ren jing nian xu zhi	1
日霁开愁望	ri ji kai chou wang	1
日觉蹉跎近	ri jue cang tang jin	1
如将日月齐	ru jiang ri yue qi	1
如今谤起翻成累	ru jin bang qi fan cheng lei	1
如今便是征人妇	ru jin bian shi zheng ren fu	1
如今刀笔士	ru jin dao bi shi	1
如今贫后复何为	ru jin pin hou fu he wei	1
如今世上雅风衰	ru jin shi shang ya feng shuai	1
如今万乘方用武	ru jin wan cheng fang yong wu	1
如今相府用英髦	ru jin xiang fu yong ying mao	1
如今野客无家第	ru jin ye ke wu jia di	1
如君爱我稀	ru jun ai wo xi	1
瑞锦轻罗满车送	rui jin qing lang man che song	1
若见中林石	rang jian zhong lin shi	1
若将挥玩闲临水	rang jiang hui wan xian lin shui	1
若教恨魄皆能化	rang jiao hen po jie neng hua	1
绕阶流	rao jie liu	1
人寂风入室	ren ji feng ru shi	1
人家到渐幽	ren jia dao jian you	1
人间尽是愁	ren jian jin shi chou	1
人间久摧藏	ren jian jiu cui cang	1
人间落岁星	ren jian lang sui xing	1
忍见门人掩泪回	ren jian men ren yan lei hui	1
人间天上稀	ren jian tian shang xi	1
人间万事劳	ren jian wan shi lao	1
人间无此乐	ren jian wu ci le	1
洒此甘棠枝	sa ci gan tang zhi	1
塞草连天暮	sai cao lian tian mu	1
塞草青青战马多	sai cao qing qing zhan ma dang	1
散才非世用	san cai fei shi yong	1
散材空遇圣	san cai kong yu sheng	1
散才婴薄俗	san cai ying bao su	1
三寸黄甘犹自青	san cun huang gan you zi qing	1
嘶骖顾近驿	si can gu jin yi	1
散彩还吾庐	san cai hai wu lu	1
丝催急节舞衣轻	si cui ji jie wu yi qing	1
莎草山城小	sang cao shan cheng xiao	1
散彩无际	san cai wu ji	1
送蔡山人	song cai shan ren	1
送此万里目	song ci wan li mu	1
送从叔象	song cong shu xiang	1
送崔度还吴度	song cui du hai wu du	1
送崔叔清游越	song cui shu qing you yue	1
素餐空自嗟	su can kong zi jie	1
素惭省阁姿	su can sheng ge zi	1
宿草净无虫	su cao jing wu chong	1
速此南行舟	su ci nan xing zhou	1
虽惭且忻愿	sui can qie xin yuan	1
虽藏难蔽身	sui cang nan bi shen	1
散材诚独善	san cai cheng du shan	1
散彩宁偏煦	san cai ning pian xu	1
私从班里来长跪	si cong ban li lai chang gui	1
宿此似故园	su ci si gu yuan	1
三策议空全	san ce yi kong quan	1
丝脆弦将断	si cui xian jiang duan	1
所从文且武	sang cong wen qie wu	1
飒然云树满岩秋	sa ran yun shu man yan qiu	1
飒若崖谷生长风	sa rang ya gu sheng zhang feng	1
三日成功事出群	san ri cheng gong shi chu qun	1
三入偶蝉冠	san ru ou chan guan	1
骚人嗟不见	sao ren jie bu jian	1
色润灵泉近	se run ling quan jin	1
森然矛戟寒	sen ran mao ji han	1
斯人不重见	si ren bu zhong jian	1
死人成为阜	si ren cheng wei fu	1
斯人难并居	si ren nan bing ju	1
斯人谁继妙	si ren shui ji miao	1
斯人已寂寥	si ren yi ji liao	1
斯人转贫弱	si ren zhuan pin rang	1
送汝万行啼	song ru wan hang ti	1
飒然成一叟	sa ran cheng yi sou	1
洒然涤烦襟	sa ran di fan jin	1
飒若繁埃得轻雨	sa rang fan ai de qing yu	1
三如腾虎欲咆哮	san ru teng hu yu pao xiao	1
寺人临戎	si ren lin rong	1
四如懒龙遭霹雳	si ru lan long zao pi li	1
随人上东城	sui ren shang dong cheng	1
飒若羽翼生	sa rang yu yi sheng	1
三绕未安枝	san rao wei an zhi	1
三入凤凰池	san ru feng huang chi	1
三入桃陂源	san ru tao bei yuan	1
散入仙厨里	san ru xian chu li	1
色染秋烟碧	se ran qiu yan bi	1
思绕梁园发	si rao liang yuan fa	1
思人带雪过	si ren dai xue gang	1
斯人竟不起	si ren jing bu qi	1
斯人无良朋	si ren wu liang peng	1
宋人不辨玉	song ren bu bian yu	1
送人冠獬豸	song ren guan xie zhi	1
俗儒安可通	su ru an ke tong	1
肃若严霜威	su rang yan shuang wei	1
虽然剡溪兴	sui ran shan xi xing	1
随人直渡西江水	sui ren zhi du xi jiang shui	1
三日开箔雪团团	san ri kai bo xue tuan tuan	1
三日韶光处处新	san ri shao guang chu chu xin	1
塞鸿何事复南飞	sai hong he shi fu nan fei	1
三回良在兹	san hui liang zai zi	1
色好梨胜颊	se hao li sheng jia	1
四海非天狱	si hai fei tian yu	1
四海各横绝	si hai ge heng jue	1
四海尽穷途	si hai jin qiong tu	1
四海绝随肩	si hai jue sui jian	1
四海尚风尘	si hai shang feng chen	1
四海欣提矛	si hai xin ti mao	1
四海行路难	si hai xing lu nan	1
四海一涂炭	si hai yi tu tan	1
四海犹多难	si hai you dang nan	1
四海正雍熙	si hai zheng yong xi	1
松花酒熟傍看醉	song hua jiu shu bang kan zui	1
苏合借衣香	su he jie yi xiang	1
苏合染轻裘	su he ran qing qiu	1
岁寒心匪他	sui han xin fei ta	1
岁寒应可见	sui han ying ke jian	1
岁华空复晚	sui hua kong fu wan	1
所行知宋远	sang hang zhi song yuan	1
所欢同鸟兽	sang huan tong niao shou	1
塞鸿过尽残阳里	sai hong gang jin can yang li	1
三花寒转馨	san hua han zhuan xin	1
四海烟尘犹隔阔	si hai yan chen you ge kang	1
四户八窗明	si hu ba chuang ming	1
松寒色转新	song han se zhuan xin	1
松篁难晦节	song huang nan hui jie	1
松篁终茂盛	song huang zhong mao sheng	1
岁寒唯爱竹	sui han wei ai zhu	1
岁旱未书灾	sui han wei shu zai	1
岁寒坐流霰	sui han zang liu xian	1
岁华春更早	sui hua chun geng zao	1
岁华南去后	sui hua nan qu hou	1
孙弘期射策	sun hong qi she ce	1
塞鸿连暮雪	sai hong lian mu xue	1
三花含紫烟	san hua han zi yan	1
三花如未落	san hua ru wei lang	1
散怀累榭风	san huai lei xie feng	1
四海暗胡尘	si hai an hu chen	1
四海此中朝圣主	si hai ci zhong chao sheng zhu	1
沙鸥道自同	sha ou dao zi tong	1
山霭苍苍望转迷	shan ai cang cang wang zhuan mi	1
尚爱卓文君	shang ai zhang wen jun	1
声哀鸟恋枝	sheng ai niao lian zhi	1
圣恩加玉铉	sheng en jia yu xuan	1
食恩惭卤莽	shi en can lu mang	1
十二年来多战场	shi er nian lai dang zhan chang	1
室迩人遂遥	shi er ren sui yao	1
受恩忘险艰	shou en wang xian jian	1
殊恩谬激扬	shu en miu ji yang	1
倏尔遐举	shu er xia ju	1
双蛾几许长	shuang e ji xu chang	1
谁爱故城东	shui ai gu cheng dong	1
沙岸荻苍苍	sha an di cang cang	1
山霭生朝雨	shan ai sheng chao yu	1
山暗云犹湿	shan an yun you shi	1
舍鞍解甲疾如风	she an jie jia ji ru feng	1
深遏朱弦低翠眉	shen e zhu xian di cui mei	1
十二楼中奏管弦	shi er lou zhong zou guan xian	1
输岸一朋心似烧	shu an yi peng xin si shao	1
蜀儿采鞭不敢眠	shu er cai bian bu gan mian	1
赏爱似山家	shang ai si shan jia	1
稍爱清觞满	shao ai qing shang man	1
时讹皆失真	shi e jie shi zhen	1
十二楼五城	shi er lou wu cheng	1
十二周律历	shi er zhou la li	1
殊恩欲报难	shu en yu bao nan	1
双鹅飞洛阳	shuang e fei lang yang	1
双耳下垂肩	shuang er xia chui jian	1
双鸥自可亲	shuang ou zi ke qin	1
水暗蒹葭雾	shui an jian jia wu	1
沙岸菊开花	sha an ju kai hua	1
沙岸蒲帆隔野烟	sha an pu fan ge ye yan	1
沙鸥遥避隼旟飞	sha ou yao bi sun yu fei	1
沙鸥亦未疑	sha ou yi wei yi	1
山暗雨云飞	shan an yu yun fei	1
善恶亦须论	shan e yi xu lun	1
深恩未报复淹留	shen en wei bao fu yan liu	1
沙暄日色迟	sha xuan ri se chi	1
山下复山上	shan xia fu shan shang	1
山下古松当绮席	shan xia gu song dang qi xi	1
山县何所有	shan xian he sang you	1
山县早休市	shan xian zao xiu shi	1
山行朝复夕	shan xing chao fu xi	1
山行到竹扉	shan xing dao zhu fei	1
山形龙屈盘	shan xing long qu pan	1
山虚风落石	shan xu feng lang shi	1
山雪独行深	shan xue du xing shen	1
上下隔塞	shang xia ge sai	1
尚想东方朔	shang xiang dong fang shang	1
尚想文王化	shang xiang wen wang hua	1
伤心倍去春	shang xin bei qu chun	1
伤心独归路	shang xin du gui lu	1
伤心南浦花	shang xin nan pu hua	1
伤心千里归	shang xin qian li gui	1
赏心无定极	shang xin wu ding ji	1
赏心无远近	shang xin wu yuan jin	1
伤心载酒地	shang xin zai jiu di	1
赏心知不浅	shang xin zhi bu qian	1
赏心知有馀	shang xin zhi you yu	1
稍喜临边王相国	shao xi lin bian wang xiang gang	1
稍下巫山峡	shao xia wu shan xia	1
少小爱文辞	shao xiao ai wen ci	1
少小为儒不自强	shao xiao wei ru bu zi qiang	1
稍寻玄踪远	shao xun xuan zong yuan	1
舍西柔桑叶可拈	she xi rou sang ye ke nian	1
舍下虎溪径	she xia hu xi jing	1
舍下笋穿壁	she xia sun chuan bi	1
麝香山一半	she xiang shan yi ban	1
神仙才有数	shen xian cai you shu	1
神仙可学无	shen xian ke xue wu	1
神仙事满山	shen xian shi man shan	1
神仙杳难准	shen xian yao nan zhun	1
甚闲亦漫吟	shen xian yi man yin	1
沈谢逡巡称小儿	shen xie qun xun cheng xiao er	1
神心降福处	shen xin jiang fu chu	1
神心降和福远客	shen xin jiang he fu yuan ke	1
神歆载融	shen xin zai rong	1
山门是门前	shan men shi men qian	1
山明日驭前	shan ming ri yu qian	1
山木抱云稠	shan mu bao yun chou	1
山木苍苍落日曛	shan mu cang cang lang ri xun	1
山木冻皆折	shan mu dong jie zhe	1
山木已再春	shan mu yi zai chun	1
上马迥休出	shang ma jiong xiu chu	1
上马指国门	shang ma zhi gang men	1
沈绵疲井臼	shen mian pi jing jiu	1
身名同风波	shen ming tong feng bo	1
声名朝万国	sheng ming chao wan gang	1
盛名君一个	sheng ming jun yi ge	1
盛名天下挹馀芳	sheng ming tian xia yi yu fang	1
士马濯耶溪	shi ma zhang ye xi	1
诗满金谷园	shi man jin gu yuan	1
石门变暝色	shi men bian ming se	1
石门有馀好	shi men you yu hao	1
试觅姓庞人	shi mi xing pang ren	1
时命如今犹未偶	shi ming ru jin you wei ou	1
诗名惟我共	shi ming wei wo gong	1
受命辞云陛	shou ming ci yun bi	1
受命麒麟殿	shou ming qi lin dian	1
受命荣中禁	shou ming rong zhong jin	1
蜀麻吴盐自古通	shu ma wu yan zi gu tong	1
疏慢亦相容	shu man yi xiang rong	1
树密当山径	shu mi dang shan jing	1
树密旆旌连	shu mi pei jing lian	1
树蜜早蜂乱	shu mi zao feng luan	1
树杪橘初黄	shu miao ju chu huang	1
数亩苍苔石	shu mu cang tai shi	1
树木生天际	shu mu sheng tian ji	1
数亩园林好	shu mu yuan lin hao	1
数亩子平居	shu mu zi ping ju	1
衰迈久风尘	shuai mai jiu feng chen	1
衰门少兄弟	shuai men shao xiong di	1
衰迷贤与愚	shuai mi xian yu yu	1
霜埋翠竹根	shuang mai cui zhu gen	1
霜毛玉羽照帘栊	shuang mao yu yu zhao lian long	1
双美画骐驎	shuang mei hua qi lin	1
双眸光照人	shuang mou guang zhao ren	1
善事翻为恶	shan shi fan wei e	1
山水复多名	shan shui fu dang ming	1
山水含碧鲜	shan shui han bi xian	1
山水能成癖	shan shui neng cheng pi	1
山水之图张卖时	shan shui zhi tu zhang mai shi	1
上山下山入山谷	shang shan xia shan ru shan gu	1
伤神散北吁	shang shen san bei yu	1
伤时哭贾生	shang shi ku jia sheng	1
尚书抱忠义	shang shu bao zhong yi	1
尚书训士齐	shang shu xun shi qi	1
上书一见平津侯	shang shu yi jian ping jin hou	1
尚书玉腕骝	shang shu yu wan liu	1
捎捎风叶声	shao shao feng ye sheng	1
稍稍息劳筋	shao shao xi lao jin	1
稍稍烟集渚	shao shao yan ji zhu	1
烧畬度地偏	shao she du di pian	1
少时各他乡	shao shi ge ta xiang	1
少室尽西峰	shao shi jin xi feng	1
少时相忆处	shao shi xiang yi chu	1
射杀左贤王	she sha zang xian wang	1
摄生固如此	she sheng gu ru ci	1
舍矢如破石可裂	she shi ru po shi ke lie	1
深山催短景	shen shan cui duan jing	1
深山古寺雪纷纷	shen shan gu si xue fen fen	1
深山归寺僧	shen shan gui si seng	1
深山兰蕙新	shen shan lan hui xin	1
深山秋事早	shen shan qiu shi zao	1
深山有几家	shen shan you ji jia	1
身上须缯腹中实	shen shang xu zeng fu zhong shi	1
沈深闭绮栊	shen shen bi qi long	1
身世白驹催	shen shi bai ju cui	1
身世比行舟	shen shi bi xing zhou	1
身事何须问	shen shi he xu wen	1
身世双蓬鬓	shen shi shuang peng bin	1
身事五湖南	shen shi wu hu nan	1
身世已悟空	shen shi yi wu kong	1
深树云来鸟不知	shen shu yun lai niao bu zhi	1
深水谒彝陵	shen shui ye yi ling	1
胜赏睽前夕	sheng shang kui qian xi	1
山寺绿无尘	shan si la wu chen	1
杉松几万株	shan song ji wan zhu	1
杉松映飞泉	shan song ying fei quan	1
尚思歌吹入	shang si ge chui ru	1
深色望中寒	shen se wang zhong han	1
沈宋欻联翩	shen song xu lian pian	1
身随杜幼公	shen sui du you gong	1
身随玉帐心应惬	shen sui yu zhang xin ying qie	1
生死论交地	sheng si lun jiao di	1
诗思应须苦	shi si ying xu ku	1
诗思竹间得	shi si zhu jian de	1
时俗是非何足道	shi su shi fei he zu dao	1
时宿野人家	shi su ye ren jia	1
时俗犹传晋永和	shi su you chuan jin yong he	1
石髓隔花香	shi sui ge hua xiang	1
石髓任成泥	shi sui ren cheng ni	1
拾穗许村童	shi sui xu cun tong	1
石笋街中却归去	shi sun jie zhong que gui qu	1
曙色传芳意	shu se chuan fang yi	1
树色东看好	shu se dong kan hao	1
殊私再直庐	shu si zai zhi lu	1
疏松夹水奏笙簧	shu song jia shui zou sheng huang	1
殊俗还多事	shu su hai dang shi	1
殊俗自人群	shu su zi ren qun	1
数岁白云里	shu sui bai yun li	1
衰飒近中堂	shuai sa jin zhong tang	1
水散巴渝下五溪	shui san ba yu xia wu xi	1
水色含群动	shui se han qun dong	1
水色侵荆扉	shui se qin jing fei	1
水色胜潇湘	shui se sheng xiao xiang	1
水宿伴凫鹥	shui su ban fu yi	1
水宿露为霜	shui su lu wei shuang	1
水宿鸟相呼	shui su niao xiang hu	1
水宿仍馀照	shui su reng yu zhao	1
水宿随渔火	shui su sui yu hang	1
沙塞晴明部落稠	sha sai qing ming bu lang chou	1
山僧后夜初出定	shan seng hou ye chu chu ding	1
杉松交日影	shan song jiao ri ying	1
稍似入崆峒	shao si ru kong tong	1
山远去难穷	shan yuan qu nan qiong	1
山远与沙平	shan yuan yu sha ping	1
山月随客来	shan yue sui ke lai	1
山月与僧来	shan yue yu seng lai	1
山云薄暮时	shan yun bo mu shi	1
山云淰淰寒	shan yun nian nian han	1
山云随坐夏	shan yun sui zang xia	1
山云行绝塞	shan yun xing jue sai	1
山云昨夜雨	shan yun zang ye yu	1
尚言军中好	shang yan jun zhong hao	1
上诣远公庐	shang yi yuan gong lu	1
上有蝉声下秋草	shang you chan sheng xia qiu cao	1
上有茂功兮	shang you mao gong xi	1
尚有西郊诸葛庙	shang you xi jiao zhu ge miao	1
尚与爱网并	shang yu ai wang bing	1
上与天相连	shang yu tian xiang lian	1
上苑离离莺度	shang yuan li li ying du	1
上苑秋声散御梨	shang yuan qiu sheng san yu li	1
上苑钟声过雪闻	shang yuan zhong sheng gang xue wen	1
赏月延秋桂	shang yue yan qiu gui	1
芍药花开出旧栏	shao yao hua kai chu jiu lan	1
少有外人知	shao you wai ren zhi	1
设以化人	she yi hua ren	1
舍影漾江流	she ying yang jiang liu	1
谁与共秋光	shei yu gong qiu guang	1
神尧旧天下	shen yao jiu tian xia	1
深贻达士羞	shen yi da shi xiu	1
身意复何拘	shen yi fu he ju	1
深溢漭兮居潜君	shen yi mang xi ju qian jun	1
呻吟独卧猷川水	shen yin du wo you chuan shui	1
身有鲁儒名	shen you lu ru ming	1
身远宿云端	shen yuan su yun duan	1
生涯临臬兀	sheng ya lin nie wu	1
生涯任转蓬	sheng ya ren zhuan peng	1
生涯素发知	sheng ya su fa zhi	1
生涯脱要津	sheng ya tang yao jin	1
生涯未即抛	sheng ya wei ji pao	1
生涯相汩没	sheng ya xiang gu mo	1
生涯已寥落	sheng ya yi liao lang	1
山之乳兮葺太祠	shan zhi ru xi qi tai ci	1
山雉迎舟楫	shan zhi ying zhou ji	1
剡中风月久相忆	shan zhong feng yue jiu xiang yi	1
山中何事不相思	shan zhong he shi bu xiang si	1
山中疾采薇	shan zhong ji cai wei	1
山中今夜何人	shan zhong jin ye he ren	1
山中旧有仙姥家	shan zhong jiu you xian lao jia	1
山中眇然意	shan zhong miao ran yi	1
山中那得见朝仪	shan zhong na de jian chao yi	1
山中暑带寒	shan zhong shu dai han	1
山中谁余密	shan zhong shui yu mi	1
山中亦自有年华	shan zhong yi zi you nian hua	1
山中有良药	shan zhong you liang yao	1
山竹绕茅舍	shan zhu rao mao she	1
商者多巧智	shang zhe dang qiao zhi	1
稍知花改岸	shao zhi hua gai an	1
韶州白葛轻	shao zhou bai ge qing	1
少驻金羁大头马	shao zhu jin ji da tou ma	1
少壮乐难得	shao zhuang le nan de	1
舍棹宿谁门	she zhao su shui men	1
舍舟策马论兵地	she zhou ce ma lun bing di	1
深知好颜色	shen zhi hao yan se	1
深衷见士则	shen zhong jian shi ze	1
身逐谢玄晖	shen zhu xie xuan hui	1
身著紫衣趋阙下	shen zhu zi yi qu que xia	1
生长漫婆娑	sheng zhang man po sang	1
圣哲为心小一身	sheng zhe wei xin xiao yi shen	1
圣主好文兼好武	sheng zhu hao wen jian hao wu	1
圣主偏知汉将功	sheng zhu pian zhi han jiang gong	1
圣主他年贵	sheng zhu ta nian gui	1
圣主在温泉	sheng zhu zai wen quan	1
使者分王命	shi zhe fen wang ming	1
使者历三湘	shi zhe li san xiang	1
使者日相望	shi zhe ri xiang wang	1
使者虽光彩	shi zhe sui guang cai	1
使者随秋色	shi zhe sui qiu se	1
使者徒劳百万回	shi zhe tu lao bai wan hui	1
韶光弃断蓬	shao guang qi duan peng	1
神功接混茫	shen gong jie hun mang	1
神光照夜年	shen guang zhao ye nian	1
身过花间沾湿好	shen gang hua jian zhan shi hao	1
胜概欲相兼	sheng gai yu xiang jian	1
升高望京邑	sheng gao wang jing yi	1
笙歌日暮能留客	sheng ge ri mu neng liu ke	1
事感知气同	shi gan zhi qi tong	1
始歌悲风起	shi ge bei feng qi	1
试歌沧浪清	shi ge cang lang qing	1
史阁行人在	shi ge xing ren zai	1
石宫春云白	shi gong chun yun bai	1
石宫冬日暖	shi gong dong ri nuan	1
石宫秋气清	shi gong qiu qi qing	1
石宫夏水寒	shi gong xia shui han	1
世故多离别	shi gu dang li bie	1
世故还相见	shi gu hai xiang jian	1
世故莽相仍	shi gu mang xiang reng	1
世故他年别	shi gu ta nian bie	1
时光春华可惜	shi guang chun hua ke xi	1
时过此山头	shi gang ci shan tou	1
时果连枝熟	shi gang lian zhi shu	1
守贵常思俭	shou gui chang si jian	1
树隔两乡天	shu ge liang xiang tian	1
戍鼓犹长击	shu gu you chang ji	1
殊怪皆不同	shu guai jie bu tong	1
书归故国楼	shu gui gu gang lou	1
水耕先浸草	shui geng xian jin cao	1
水怪莫飞涎	shui guai mo fei xian	1
水国莲花府	shui gang lian hua fu	1
水国暮云长	shui gang mu yun chang	1
水国秋凉客思哀	shui gang qiu liang ke si ai	1
水国人家在处同	shui gang ren jia zai chu tong	1
山高路非远	shan gao lu fei yuan	1
山高雨色寒	shan gao yu se han	1
山谷多清飙	shan gu dang qing biao	1
山固寿无涯	shan gu shou wu ya	1
山馆夜来阴	shan guan ye lai yin	1
山馆月犹在	shan guan yue you zai	1
上个深山无姓名	shang ge shen shan wu xing ming	1
少年结绶骋金羁	shao nian jie shou cheng jin ji	1
少年亲事冠军侯	shao nian qin shi guan jun hou	1
少年趋府下蓬莱	shao nian qu fu xia peng lai	1
少年事远游	shao nian shi yuan you	1
少年为长史	shao nian wei zhang shi	1
少年疑柱史	shao nian yi zhu shi	1
少女未能织	shao na wei neng zhi	1
少女炫霓裳	shao na xuan ni chang	1
矧乃寻常徒	shen nai xun chang tu	1
深泥架疲牛	shen ni jia pi niu	1
沈牛答云雨	shen niu da yun yu	1
神农氏之乐歌也	shen nong shi zhi yue ge ye	1
神女藏难识	shen na cang nan shi	1
神女峰娟妙	shen na feng juan miao	1
神女归巫峡	shen na gui wu xia	1
神女花钿落	shen na hua dian lang	1
生年鹖冠子	sheng nian he guan zi	1
盛年振羽仪	sheng nian zhen yu yi	1
室乃一瓢空	shi nai yi piao kong	1
时难惜相违	shi nan xi xiang wei	1
时难自多务	shi nan zi dang wu	1
始拟进归舟	shi ni jin gui zhou	1
十年不得掩郊扉	shi nian bu de yan jiao fei	1
十年不一展	shi nian bu yi zhan	1
十年蹴踘将雏远	shi nian cu ju jiang chu yuan	1
十年方一见	shi nian fang yi jian	1
十年归客但心伤	shi nian gui ke dan xin shang	1
十年可解甲	shi nian ke jie jia	1
十年木屐步苔痕	shi nian mu ji bu tai hen	1
十年前见君	shi nian qian jian jun	1
十年戎马暗万国	shi nian rong ma an wan gang	1
十年失路谁知己	shi nian shi lu shui zhi ji	1
十年一会面	shi nian yi hui mian	1
十年婴药饵	shi nian ying yao er	1
十年犹塌翼	shi nian you ta yi	1
十年朝夕泪	shi nian zhao xi lei	1
时鸟催春色	shi niao cui chun se	1
时鸟鸣村墟	shi niao ming cun xu	1
深居汝颍滨	shen ju ru ying bin	1
深觉负平生	shen jue fu ping sheng	1
身觉省郎在	shen jue xing lang zai	1
胜景不易遇	sheng jing bu yi yu	1
胜决风尘际	sheng jue feng chen ji	1
胜绝惊身老	sheng jue jing shen lao	1
圣君性则哲	sheng jun xing ze zhe	1
势藉兵须用	shi ji bing xu yong	1
时寄锦官城	shi ji jin guan cheng	1
市暨瀼西巅	shi ji rang xi dian	1
实藉严君卖卜钱	shi ji yan jun mai bo qian	1
诗家行辈如君少	shi jia hang bei ru jun shao	1
诗家秀句传	shi jia xiu ju chuan	1
始见美高士	shi jian mei gao shi	1
事简人稀独行乐	shi jian ren xi du xing le	1
世间如梦又千年	shi jian ru meng you qian nian	1
始见儒者雄	shi jian ru zhe xiong	1
时见双峰下	shi jian shuang feng xia	1
石间洗耳水空流	shi jian xi er shui kong liu	1
使坚香兮不滋	shi jian xiang xi bu zi	1
时见著头巾	shi jian zhu tou jin	1
誓将历劫愿	shi jiang li jie yuan	1
侍讲亲花扆	shi jiang qin hua yi	1
时节方大暑	shi jie fang da shu	1
时节寒又甚	shi jie han you shen	1
始解随人行	shi jie sui ren hang	1
诗接谢宣城	shi jie xie xuan cheng	1
使节有吹嘘	shi jie you chui xu	1
拾槿奉晨餐	shi jin feng chen can	1
时禁权不开	shi jin quan bu kai	1
诗尽人间兴	shi jin ren jian xing	1
石鲸鳞甲动秋风	shi jing lin jia dong qiu feng	1
石镜妻将照	shi jing qi jiang zhao	1
石径趋迤逦	shi jing qu yi li	1
石径术苗香	shi jing shu miao xiang	1
石镜通幽魄	shi jing tong you po	1
贳酒秣陵城	shi jiu mo ling cheng	1
事久年深无杏树	shi jiu nian shen wu xing shu	1
诗酒尚堪驱使在	shi jiu shang kan qu shi zai	1
深仁荷君子	shen ren he jun zi	1
深仁录弟兄	shen ren lu di xiong	1
神人送玉衣	shen ren song yu yi	1
神融蹑飞动	shen rong nie fei dong	1
身如麋鹿不知贫	shen ru mi lu bu zhi pin	1
深入山鸟行	shen ru shan niao xing	1
身如万箭攒	shen ru wan jian cuan	1
生人尽锋刃	sheng ren jin feng ren	1
圣人启休运	sheng ren qi xiu yun	1
圣人生兮	sheng ren sheng xi	1
生人冤怨	sheng ren yuan yuan	1
声容在心耳	sheng rong zai xin er	1
诗人播国风	shi ren bo gang feng	1
诗人得谢公	shi ren de xie gong	1
时人多不见	shi ren dang bu jian	1
时人多笑乐幽栖	shi ren dang xiao le you qi	1
食人更肯留妻子	shi ren geng ken liu qi zi	1
世人皆欲杀	shi ren jie yu sha	1
湿人巾履满庭前	shi ren jin la man ting qian	1
诗人九日怜芳菊	shi ren jiu ri lian fang ju	1
世人浪喧喧	shi ren lang xuan xuan	1
世人怜复损	shi ren lian fu sun	1
十人六七归下泉	shi ren liu qi gui xia quan	1
时人莫道我佯狂	shi ren mo dao wo yang kuang	1
时人趋缨弁	shi ren qu ying bian	1
时人数俊贤	shi ren shu jun xian	1
诗人思不忘	shi ren si bu wang	1
世人所贵惟燕石	shi ren sang gui wei yan shi	1
诗人谢客兴	shi ren xie ke xing	1
时人欣绿珠	shi ren xin la zhu	1
是日饮羁思	shi ri yin ji si	1
势若风雨随	shi rang feng yu sui	1
蜀人闻之皆起立	shu ren wen zhi jie qi li	1
数日不可更禁当	shu ri bu ke geng jin dang	1
数日应沽越人酒	shu ri ying gu yue ren jiu	1
数日莺花皆落羽	shu ri ying hua jie lang yu	1
树入阳城口	shu ru yang cheng kou	1
倏若飞空生羽翼	shu rang fei kong sheng yu yi	1
神心则悦	shen xin ze yue	1
身许麒麟画	shen xu qi lin hua	1
身许双峰寺	shen xu shuang feng si	1
圣贤礼让风	sheng xian li rang feng	1
圣贤名古邈	sheng xian ming gu miao	1
圣贤为上兮	sheng xian wei shang xi	1
盛选幕中宾	sheng xuan mu zhong bin	1
始喜额珠完	shi xi e zhu wan	1
失喜问京华	shi xi wen jing hua	1
时下白云中	shi xia bai yun zhong	1
石下流寒泉	shi xia liu han quan	1
时贤几殂谢	shi xian ji cu xie	1
试向东林问禅伯	shi xiang dong lin wen chan bo	1
是向峰顶道	shi xiang feng ding dao	1
始笑子卿心计失	shi xiao zi qing xin ji shi	1
时携幼稚诸峰上	shi xie you zhi zhu feng shang	1
始信宣城守	shi xin xuan cheng shou	1
诗兴到来无一事	shi xing dao lai wu yi shi	1
使星随驿骑	shi xing sui yi qi	1
诗兴遥齐谢康乐	shi xing yao qi xie kang le	1
诗兴与归心	shi xing yu gui xin	1
诗兴转相亲	shi xing zhuan xiang qin	1
时序百年心	shi xu bai nian xin	1
时须说济川	shi xu shang ji chuan	1
市喧宜近利	shi xuan yi jin li	1
失学从儿懒	shi xue cong er lan	1
失学从愚子	shi xue cong yu zi	1
十旬河朔应虚醉	shi xun he shang ying xu zui	1
受釐归胙	shou xi gui zang	1
首夏何须气郁蒸	shou xia he xu qi yu zheng	1
手下忽然片云飞	shou xia hu ran pian yun fei	1
殊锡曾为大司马	shu xi ceng wei da si ma	1
叔闲修农具	shu xian xiu nong ju	1
书偕褚薛能	shu xie zhu xue neng	1
书信定应稀	shu xin ding ying xi	1
书信有柴胡	shu xin you chai hu	1
书信中原阔	shu xin zhong yuan kang	1
数行书札忽临门	shu xing shu zha hu lin men	1
蜀星阴见少	shu xing yin jian shao	1
盛曹徒列柏	sheng cao tu lie bai	1
诗惭赐笔题	shi can ci bi ti	1
失次晓无惭	shi ci xiao wu can	1
拾翠沙溆明	shi cui sha xu ming	1
收枞橞兮梯险	shou cong hui xi ti xian	1
书从稚子擎	shu cong zhi zi qing	1
疏翠近珠帘	shu cui jin zhu lian	1
衰惭应接多	shuai can ying jie dang	1
衰草经行处	shuai cao jing xing chu	1
舍此复何从	she ci fu he cong	1
身才稍稍六尺一	shen cai shao shao liu chi yi	1
身从丧日病	shen cong sang ri bing	1
十层突兀在虚空	shi ceng tu wu zai xu kong	1
始从破体变风姿	shi cong po ti bian feng zi	1
始从西南升	shi cong xi nan sheng	1
石摧丹井闭	shi cui dan jing bi	1
收才遇直绳	shou cai yu zhi sheng	1
受辞分路远	shou ci fen lu yuan	1
手蹉脚跌蜘蛛丝	shou cang jiao die zhi zhu si	1
树草欲忘忧	shu cao yu wang you	1
数层乱泻云里峰	shu ceng luan xie yun li feng	1
书此达良友	shu ci da liang you	1
书此更何问	shu ci geng he wen	1
属词鸾凤惊	shu ci luan feng jing	1
书此欲沾衣	shu ci yu zhan yi	1
书从外氏学	shu cong wai shi xue	1
衰菜棘篱深	shuai cai ji li shen	1
山草纽斜齐	shan cao niu xie qi	1
山祠阅晋馀	shan ci yue jin yu	1
山从人面起	shan cong ren mian qi	1
山从石壁断	shan cong shi bi duan	1
山从图上见	shan cong tu shang jian	1
山村枫子鬼	shan cun feng zi gui	1
上崔相涣三首	shang cui xiang huan san shou	1
射策本何功	she ce ben he gong	1
射策请焚舟	she ce qing fen zhou	1
舍此戒禽荒	she ci jie qin huang	1
身曾系白云	shen ceng xi bai yun	1
试才初得桂	shi cai chu de gui	1
诗裁两牛腰	shi cai liang niu yao	1
生成犹拾卵	sheng cheng you shi luan	1
绳床摇麈尾	sheng chuang yao zhu wei	1
市朝欲认不知处	shi chao yu ren bu zhi chu	1
使车出明光	shi che chu ming guang	1
侍臣当献纳	shi chen dang xian na	1
使臣怀饯席	shi chen huai jian xi	1
侍臣黄枢宠	shi chen huang shu chong	1
使尘来驿道	shi chen lai yi dao	1
侍臣双宋玉	shi chen shuang song yu	1
使臣自欲论公道	shi chen zi yu lun gong dao	1
诗成不枉青山色	shi cheng bu wang qing shan se	1
石城除击柝	shi cheng chu ji tang	1
诗成大雅篇	shi cheng da ya pian	1
诗成流水上	shi cheng liu shui shang	1
诗成吟咏转凄凉	shi cheng yin yong zhuan qi liang	1
时出碧鸡坊	shi chu bi ji fang	1
石出倒听枫叶下	shi chu dao ting feng ye xia	1
适楚岂吾愿	shi chu qi wu yuan	1
诗传过客远	shi chuan gang ke yuan	1
首唱却鲸鱼	shou chang que jing yu	1
书成无过雁	shu cheng wu gang yan	1
书成休逐客	shu cheng xiu zhu ke	1
数处微明销不尽	shu chu wei ming xiao bu jin	1
书窗月满山	shu chuang yue man shan	1
双垂素丝泪	shuang chui su si lei	1
水长注海奔	shui chang zhu hai ben	1
沙场地无人兮	sha chang di wu ren xi	1
山城敛曙光	shan cheng lian shu guang	1
山川重复出	shan chuan chong fu chu	1
山川何处来	shan chuan he chu lai	1
山川迷道路	shan chuan mi dao lu	1
山川同昔日	shan chuan tong xi ri	1
山川犹别离	shan chuan you bie li	1
山川自与郊坰合	shan chuan zi yu jiao jiong he	1
山窗定忆君	shan chuang ding yi jun	1
山春纵康乐	shan chun zong kang le	1
上城邀贼语	shang cheng yao zei yu	1
伤春未已复悲秋	shang chun wei yi fu bei qiu	1
稍出回雁峰	shao chu hui yan feng	1
声和由心清	sheng he you xin qing	1
圣后趋庭礼	sheng hou qu ting li	1
声华夹宸极	sheng hua jia chen ji	1
使还	shi hai	1
室好生虚白	shi hao sheng xu bai	1
时和年丰五兵已	shi he nian feng wu bing yi	1
始贺天休雨	shi he tian xiu yu	1
湿花低桂影	shi hua di gui ying	1
试回沧海棹	shi hui cang hai zhao	1
适会傅岩人	shi hui fu yan ren	1
收获辞霜渚	shou hang ci shuang zhu	1
树含温液润	shu han wen ye run	1
疏翮稀毛不可状	shu he xi mao bu ke zhuang	1
曙后炉烟生不灭	shu hou lu yan sheng bu mie	1
倏忽催离宴	shu hu cui li yan	1
倏忽具尔形	shu hu ju er xing	1
倏忽烟霞散	shu hu yan xia san	1
倏忽又春华	shu hu you chun hua	1
疏花披素艳	shu hua pi su yan	1
摅怀亦自宽	shu huai yi zi kuan	1
数回细写愁仍破	shu hui xi xie chou reng po	1
衰荷且映空	shuai he qie ying kong	1
爽合风襟静	shuang he feng jin jing	1
双鹤屡飞翔	shuang he la fei xiang	1
双鹤南飞度楚山	shuang he nan fei du chu shan	1
霜黄碧梧白鹤栖	shuang huang bi wu bai he qi	1
霜蕙后时老	shuang hui hou shi lao	1
水涵秋色静	shui han qiu se jing	1
谁护育	shui hu yu	1
水花分堑弱	shui hua fen qian rang	1
水花寒落岸	shui hua han lang an	1
顺和固鄙分	shun he gu bi fen	1
沙鹤惊鸣野雨收	sha he jing ming ye yu shou	1
山海其空	shan hai qi kong	1
山海万里别	shan hai wan li bie	1
山含瑞气偏当日	shan han rui qi pian dang ri	1
山河表里穷	shan he biao li qiong	1
山河万古壮	shan he wan gu zhuang	1
山河迤逦静纤尘	shan he yi li jing xian chen	1
山河亦在兹	shan he yi zai zi	1
胜里金花巧耐寒	sheng li jin hua qiao nai han	1
生理飘荡拙	sheng li piao dang zhang	1
生理只凭黄阁老	sheng li zhi ping huang ge lao	1
盛烈载垂	sheng lie zai chui	1
生灵垫溺若寒灰	sheng ling dian ni rang han hui	1
圣虑窅裴回	sheng la yao pei hui	1
时来道易行	shi lai dao yi xing	1
试来登殊亭	shi lai deng shu ting	1
时来访老疾	shi lai fang lao ji	1
试来偏爱五花骄	shi lai pian ai wu hua jiao	1
石濑月娟娟	shi lai yue juan juan	1
试劳香袖拂莓苔	shi lao xiang xiu fu mei tai	1
拭泪相思寒漏长	shi lei xiang si han lou chang	1
拭泪沾襟血	shi lei zhan jin xue	1
十里飞泉绕丹灶	shi li fei quan rao dan zao	1
十里嵩峰近	shi li song feng jin	1
时怜上林雁	shi lian shang lin yan	1
始怜幽竹山窗下	shi lian you zhu shan chuang xia	1
石林飞栋出	shi lin fei dong chu	1
石林精舍武溪东	shi lin jing she wu xi dong	1
石林绕舜祠	shi lin rao shun ci	1
石溜何清泠	shi liu he qing ling	1
时流尚诵经	shi liu shang song jing	1
世路还相见	shi lu hai xiang jian	1
石路寒花发	shi lu han hua fa	1
世路宁嗟别	shi lu ning jie bie	1
世路虽多梗	shi lu sui dang geng	1
失路武陵源	shi lu wu ling yuan	1
世路险孟门	shi lu xian meng men	1
世路有趋竞	shi lu you qu jing	1
世路知交薄	shi lu zhi jiao bao	1
世路只如君	shi lu zhi ru jun	1
世乱敢求安	shi luan gan qiu an	1
世乱戟如林	shi luan ji ru lin	1
世乱跼文场	shi luan ju wen chang	1
世乱郁郁久为客	shi luan yu yu jiu wei ke	1
时论同归尺五天	shi lun tong gui chi wu tian	1
时论以儒称	shi lun yi ru cheng	1
圣上尊儒学	sheng shang zun ru xue	1
盛牲实俎	sheng sheng shi zu	1
生事多所阙	sheng shi dang sang que	1
生事感枯鱼	sheng shi gan ku yu	1
生事今何有	sheng shi jin he you	1
生事萍无定	sheng shi ping wu ding	1
生事任群儿	sheng shi ren qun er	1
生事日蹉跎	sheng shi ri cang tang	1
胜事宛然怀抱里	sheng shi wan ran huai bao li	1
胜事唯愁尽	sheng shi wei chou jin	1
胜事引幽人	sheng shi yin you ren	1
生事忧患迫	sheng shi you huan po	1
圣寿宜过一万春	sheng shou yi gang yi wan chun	1
盛暑大寒冬大温	sheng shu da han dong da wen	1
省署开文苑	sheng shu kai wen yuan	1
石上松间水自喧	shi shang song jian shui zi xuan	1
石上卧常闲	shi shang wo chang xian	1
试上吴门窥郡郭	shi shang wu men kui jun gang	1
实少银鞍傍险行	shi shao yin an bang xian xing	1
视身兀如泥	shi shen wu ru ni	1
始神翊周	shi shen yi zhou	1
失声溅血非其心	shi sheng jian xue fei qi xin	1
石势参差乌鹊桥	shi shi cen ci wu que qiao	1
时时斗战欲何须	shi shi dou zhan yu he xu	1
世事各艰难	shi shi ge jian nan	1
世事何纠纆	shi shi he jiu mo	1
世事何时是了时	shi shi he shi shi le shi	1
石势虎蹲伏	shi shi hu dun fu	1
十室几人在	shi shi ji ren zai	1
时事加百忧	shi shi jia bai you	1
时时开暗室	shi shi kai an shi	1
世事空名束	shi shi kong ming shu	1
始是乾坤王室正	shi shi qian kun wang shi zheng	1
是时清楚望	shi shi qing chu wang	1
师事少君年岁久	shi shi shao jun nian sui jiu	1
世事随时变	shi shi sui shi bian	1
世事徒乱纷	shi shi tu luan fen	1
诗是吾家事	shi shi wu jia shi	1
生涯一片青山	sheng ya yi pian qing shan	1
盛业留青史	sheng ye liu qing shi	1
盛业山河列	sheng ye shan he lie	1
生意已苍黄	sheng yi yi cang huang	1
声音咽咽如有谓	sheng yin ye ye ru you wei	1
笙镛诏命传	sheng yong zhao ming chuan	1
乘舆恐未回	sheng yu kong wei hui	1
剩欲提携如意舞	sheng yu ti xie ru yi wu	1
始验鸟随舟	shi yan niao sui zhou	1
莳药穿林复在巘	shi yao chuan lin fu zai yan	1
时邀江海人	shi yao jiang hai ren	1
时摇轻扇倚绳床	shi yao qing shan yi sheng chuang	1
士繇松筠操	shi yao song jun cao	1
事业闇相亲	shi ye an xiang qin	1
事业初传小夏侯	shi ye chu chuan xiao xia hou	1
世业岂沉沦	shi ye qi chen lun	1
拾遗曾奏数行书	shi yi ceng zou shu xing shu	1
时移但自惊	shi yi dan zi jing	1
时移道革天下平	shi yi dao ge tian xia ping	1
时移多谗巧	shi yi dang chan qiao	1
诗忆伤心处	shi yi shang xin chu	1
世已疏儒素	shi yi shu ru su	1
世义随波久	shi yi sui bo jiu	1
试吟青玉案	shi yin qing yu an	1
时因山雨深	shi yin shan yu shen	1
时引双旌万木间	shi yin shuang jing wan mu jian	1
时应念衰疾	shi ying nian shuai ji	1
时应清盥罢	shi ying qing guan ba	1
石影衔珠阁	shi ying xian zhu ge	1
诗应有神助	shi ying you shen zhu	1
试用发硎刀	shi yong fa xing dao	1
时忧卞泣诛	shi you bian qi zhu	1
始有岛屿生	shi you dao yu sheng	1
实有醉如愚	shi you zui ru yu	1
石鱼长相对	shi yu chang xiang dui	1
实欲辞无能	shi yu ci wu neng	1
适予手兮非予期	shi yu shou xi fei yu qi	1
始欲投三峡	shi yu tou san xia	1
食德见从事	shi de jian cong shi	1
始得离边城	shi de li bian cheng	1
始得一笑樽酒前	shi de yi xiao zun jiu qian	1
时得咏幽兰	shi de yong you lan	1
诗颠名过草书颠	shi dian ming gang cao shu dian	1
石窦采云母	shi dou cai yun mu	1
时多尚矫诈	shi dang shang jiao zha	1
束带还骑马	shu dai hai qi ma	1
书耽守太玄	shu dan shou tai xuan	1
属当赋敛秋	shu dang fu lian qiu	1
蜀道兵戈有是非	shu dao bing ge you shi fei	1
书到故人稀	shu dao gu ren xi	1
书到汝为人	shu dao ru wei ren	1
疏灯自照孤帆宿	shu deng zi zhao gu fan su	1
数点彩霞重	shu dian cai xia zhong	1
数点暮山青	shu dian mu shan qing	1
霜凋动翠颜	shuang diao dong cui yan	1
霜凋朱翠颜	shuang diao zhu cui yan	1
霜堞鸟声苦	shuang die niao sheng ku	1
霜冬景气和	shuang dong jing qi he	1
谁当便静者	shui dang bian jing zhe	1
谁当接欢欣	shui dang jie huan xin	1
谁当举玄晏	shui dang ju xuan yan	1
谁道不风流	shui dao bu feng liu	1
谁到潓阳亭	shui dao hui yang ting	1
谁道客愁长	shui dao ke chou chang	1
谁道苦奔峭	shui dao ku ben qiao	1
谁道门生隔绛纱	shui dao men sheng ge jiang sha	1
谁道耦耕倦	shui dao ou geng juan	1
水底深休也	shui di shen xiu ye	1
纱灯古殿深	sha deng gu dian shen	1
纱灯临古砌	sha deng lin gu qi	1
山带新晴雨	shan dai xin qing yu	1
山断塞初平	shan duan sai chu ping	1
山对酒边人	shan dui jiu bian ren	1
山多郡县稀	shan dang jun xian xi	1
上得龙门还失浪	shang de long men hai shi lang	1
舍弟殁胡军	she di mo hu jun	1
舍弟未应丝作鬓	she di wei ying si zang bin	1
是菊花开日	shi ju hua kai ri	1
诗句乱随青草落	shi ju luan sui qing cao lang	1
始觉衡门下	shi jue heng men xia	1
势攫虎豹	shi jue hu bao	1
始觉牵卑剧	shi jue qian bei ju	1
始觉前计非	shi jue qian ji fei	1
始觉儒风远	shi jue ru feng yuan	1
始觉无羁束	shi jue wu ji shu	1
始觉形胜殊	shi jue xing sheng shu	1
使君爱人兼爱山	shi jun ai ren jian ai shan	1
使君朝北阙	shi jun chao bei que	1
使君传旧德	shi jun chuan jiu de	1
使君高义驱今古	shi jun gao yi qu jin gu	1
使君还继谢临川	shi jun hai ji xie lin chuan	1
使君寒赠袍	shi jun han zeng pao	1
使君双皂盖	shi jun shuang zao gai	1
使君下马爱瀛洲	shi jun xia ma ai ying zhou	1
使君朱两轓	shi jun zhu liang fan	1
使君自有妇	shi jun zi you fu	1
受谏无今日	shou jian wu jin ri	1
守静信推分	shou jing xin tui fen	1
寿酒还尝药	shou jiu hai chang yao	1
庶几迪尝	shu ji di chang	1
书笈将非重	shu ji jiang fei zhong	1
书寄十年兄	shu ji shi nian xiong	1
鼠迹印床尘	shu ji yin chuang chen	1
书籍终相与	shu ji zhong xiang yu	1
数家连竹阴	shu jia lian zhu yin	1
数见铭钟鼎	shu jian ming zhong ding	1
蜀江楚峡混殊名	shu jiang chu xia hun shu ming	1
蜀将分旗鼓	shu jiang fen qi gu	1
蜀江犹似见黄河	shu jiang you si jian huang he	1
曙角凌云罢	shu jiao ling yun ba	1
庶近幽人占	shu jin you ren zhan	1
叔静能鼓桡	shu jing neng gu rao	1
数惊闻雀噪	shu jing wen que zao	1
熟精文选理	shu jing wen xuan li	1
蜀酒禁愁得	shu jiu jin chou de	1
蜀酒浓无敌	shu jiu nong wu di	1
蜀郡将之远	shu jun jiang zhi yuan	1
失侣自哀号	shi la zi ai hao	1
手冷灯前自衲衣	shou leng deng qian zi na yi	1
受律梅初发	shou la mei chu fa	1
书来数唤吾	shu lai shu huan wu	1
疏懒意何长	shu lan yi he chang	1
树老见家日	shu lao jian jia ri	1
淑丽诗传美	shu li shi chuan mei	1
疏篱野蔓悬	shu li ye man xuan	1
疏帘看雪卷	shu lian kan xue juan	1
曙漏拂千旗	shu lou fu qian qi	1
戍楼云外静	shu lou yun wai jing	1
蜀路江干窄	shu lu jiang gan zhai	1
书乱谁能帙	shu luan shui neng zhi	1
数论封内事	shu lun feng nei shi	1
衰老悲人世	shuai lao bei ren shi	1
衰老羡君还	shuai lao xian jun hai	1
衰老易悲伤	shuai lao yi bei shang	1
衰老应为难离别	shuai lao ying wei nan li bie	1
双林彼上人	shuang lin bi shang ren	1
双龙阙下拜恩初	shuang long que xia bai en chu	1
霜露晚凄凄	shuang lu wan qi qi	1
双鸾思晚芳	shuang luan si wan fang	1
霜落洞庭干	shuang lang dong ting gan	1
谁怜病峡中	shui lian bing xia zhong	1
谁怜屡舞长	shui lian la wu chang	1
谁怜一片影	shui lian yi pian ying	1
谁令下士知	shui ling xia shi zhi	1
水流宫苑清	shui liu gong yuan qing	1
水流黄叶意无穷	shui liu huang ye yi wu qiong	1
水流绝涧泛秋花	shui liu jue jian fan qiu hua	1
水流绝涧终日	shui liu jue jian zhong ri	1
水流心不竞	shui liu xin bu jing	1
水路疑霜雪	shui lu yi shuang xue	1
水落钓矶闲	shui lang diao ji xian	1
顺浪翻堪倚	shun lang fan kan yi	1
山里春风度日闲	shan li chun feng du ri xian	1
山连极浦鸟飞尽	shan lian ji pu niao fei jin	1
山连巫峡秀	shan lian wu xia xiu	1
山林应有秋	shan lin ying you qiu	1
湿鸟压花枝	shi niao ya hua zhi	1
数年钦盛名	shu nian qin sheng ming	1
数年音信断	shu nian yin xin duan	1
衰年病只瘦	shuai nian bing zhi shou	1
衰年不敢恨	shuai nian bu gan hen	1
衰年催酿黍	shuai nian cui niang shu	1
衰年肺病唯高枕	shuai nian fei bing wei gao zhen	1
衰年逢二妙	shuai nian feng er miao	1
衰年强此身	shuai nian qiang ci shen	1
衰年倾盖晚	shuai nian qing gai wan	1
衰年畏后生	shuai nian wei hou sheng	1
衰年正苦病侵凌	shuai nian zheng ku bing qin ling	1
谁能此别不相忆	shui neng ci bie bu xiang yi	1
谁能继此心	shui neng ji ci xin	1
谁能家此地	shui neng jia ci di	1
谁能解金印	shui neng jie jin yin	1
谁能惊鵩鸟	shui neng jing fu niao	1
谁能久要津	shui neng jiu yao jin	1
谁能念贫贱	shui neng nian pin jian	1
谁能守清躅	shui neng shou qing zhu	1
谁能守缨佩	shui neng shou ying pei	1
谁能嗣世儒	shui neng si shi ru	1
谁能颂之	shui neng song zhi	1
谁能谈笑解重围	shui neng tan xiao jie chong wei	1
谁能听欸乃	shui neng ting ei nai	1
谁能畏简书	shui neng wei jian shu	1
谁能绣衣客	shui neng xiu yi ke	1
谁能载酒开金盏	shui neng zai jiu kai jin zhan	1
谁能住我舍西东	shui neng zhu wo she xi dong	1
谁念剖竹人	shui nian pou zhu ren	1
谁念去时远	shui nian qu shi yuan	1
谁念烟云里	shui nian yan yun li	1
水鸟过仍回	shui niao gang reng hui	1
水鸟自孤飞	shui niao zi gu fei	1
少年尝昧道	shao nian chang mei dao	1
少年胆气粗	shao nian dan qi cu	1
少年但饮莫相问	shao nian dan yin mo xiang wen	1
少年何所重	shao nian he sang zhong	1
少年能几时	shao nian neng ji shi	1
十千提携一斗	shi qian ti xie yi dou	1
市桥官柳细	shi qiao guan liu xi	1
使妾衣带宽	shi qie yi dai kuan	1
势惬宗萧相	shi qie zong xiao xiang	1
时清非造次	shi qing fei zao ci	1
时清关失险	shi qing guan shi xian	1
世情贵耳不贵奇	shi qing gui er bu gui qi	1
诗清立意新	shi qing li yi xin	1
时清免负薪	shi qing mian fu xin	1
世情相见白头新	shi qing xiang jian bai tou xin	1
时清疑武略	shi qing yi wu lue	1
世情已逐浮云散	shi qing yi zhu fu yun san	1
世情只益睡	shi qing zhi yi shui	1
势屈难为功	shi qu nan wei gong	1
石渠能留我	shi qu neng liu wo	1
石渠疏拥水	shi qu shu yong shui	1
石渠遗迹满	shi qu yi ji man	1
石泉流暗壁	shi quan liu an bi	1
收取旧山河	shou qu jiu shan he	1
数骑胡人猎兽归	shu qi hu ren lie shou gui	1
书签药裹封蛛网	shu qian yao gang feng zhu wang	1
书箧将非重	shu qie jiang fei zhong	1
书去客愁中	shu qu ke chou zhong	1
爽气朝来万里清	shuang qi chao lai wan li qing	1
爽气高前山	shuang qi gao qian shan	1
爽气金天豁	shuang qi jin tian hang	1
霜气冷淙壑	shuang qi leng cong he	1
霜气正凝洁	shuang qi zheng ning jie	1
霜清野翠浓	shuang qing ye cui nong	1
水清迎过客	shui qing ying gang ke	1
水清鱼不来	shui qing yu bu lai	1
水去连长天	shui qu lian zhang tian	1
杀气成黄云	sha qi cheng huang yun	1
杀气腾凌阴满川	sha qi teng ling yin man chuan	1
沙浅浪痕交	sha qian lang hen jiao	1
砂泉丹井非同味	sha quan dan jing fei tong wei	1
山气碧氤氲	shan qi bi yin yun	1
山前白鹤村	shan qian bai he cun	1
山前望白波	shan qian wang bai bo	1
师事五千言	shi shi wu qian yan	1
时时溪上来	shi shi xi shang lai	1
时时仙蝶隔云来	shi shi xian die ge yun lai	1
是时雪初霁	shi shi xue chu ji	1
时时亦被群儿笑	shi shi yi bei qun er xiao	1
世事已黄发	shi shi yi huang fa	1
时时用抵戏	shi shi yong di xi	1
世事悠扬春梦里	shi shi you yang chun meng li	1
世事与谁论	shi shi yu shui lun	1
誓师自朔方	shi shi zi shang fang	1
十暑岷山葛	shi shu min shan ge	1
诗书遂墙壁	shi shu sui qiang bi	1
诗书业早成	shi shu ye zao cheng	1
事殊迎代邸	shi shu ying dai di	1
石水何幽清	shi shui he you qing	1
逝水竟同年	shi shui jing tong nian	1
失水任呼号	shi shui ren hu hao	1
受脤仍调鼎	shou shen reng tiao ding	1
收书动玉琴	shou shu dong yu qin	1
蜀山西南千万重	shu shan xi nan qian wan zhong	1
树深烟不散	shu shen yan bu san	1
书生道固殊	shu sheng dao gu shu	1
述圣鲁宣父	shu sheng lu xuan fu	1
数声秋雁至衡阳	shu sheng qiu yan zhi heng yang	1
数声相续出寒栖	shu sheng xiang xu chu han qi	1
蜀使动无还	shu shi dong wu hai	1
树湿风凉进	shu shi feng liang jin	1
蜀使忽传亡	shu shi hu chuan wang	1
庶事皆吾身	shu shi jie wu shen	1
数十年为客	shu shi nian wei ke	1
书史全倾挠	shu shi quan qing nao	1
蜀使下何之	shu shi xia he zhi	1
书书话玉潭	shu shu hua yu tan	1
书疏及沧浪	shu shu ji cang lang	1
书疏莫相忘	shu shu mo xiang wang	1
树树枝枝尽可迷	shu shu zhi zhi jin ke mi	1
双树容听法	shuang shu rong ting fa	1
双双新燕子	shuang shuang xin yan zi	1
双双瞻客上	shuang shuang zhan ke shang	1
尸填太行道	shi tian tai xing dao	1
时同借河内	shi tong jie he nei	1
蜀天常夜雨	shu tian chang ye yu	1
数通和好止烟尘	shu tong he hao zhi yan chen	1
梳头满面丝	shu tou man mian si	1
衰退当弃捐	shuai tui dang qi juan	1
霜蹄去不疑	shuang ti qu bu yi	1
霜天到宫阙	shuang tian dao gong que	1
双童翊子先	shuang tong yi zi xian	1
双兔坡东千室吏	shuang tu po dong qian shi li	1
水天凉夜月	shui tian liang ye yue	1
沙头牧马孤雁飞	sha tou mu ma gu yan fei	1
山亭倾别酒	shan ting qing bie jiu	1
山头烽子声声叫	shan tou feng zi sheng sheng jiao	1
山头曈曈日将出	shan tou tong tong ri jiang chu	1
上堂多庆乐	shang tang dang qing le	1
上天雨露何其偏	shang tian yu lu he qi pian	1
烧田梦泽深	shao tian meng ze shen	1
畲田落远烧	she tian lang yuan shao	1
深庭芳草浓	shen ting fang cao nong	1
神通自乾连	shen tong zi qian lian	1
升台宜远照	sheng tai yi yuan zhao	1
始叹门易轨	shi tan men yi gui	1
时听说剑来	shi ting shang jian lai	1
市头格是无人别	shi tou ge shi wu ren bie	1
市头盲老人	shi tou mang lao ren	1
始投清凉宇	shi tou qing liang yu	1
手提文锋百炼成	shou ti wen feng bai lian cheng	1
手头疾	shou tou ji	1
疏通畦陇防乱苗	shu tong qi long fang luan miao	1
暑退蒹葭雨	shu tui jian jia yu	1
霜台晚畏威	shuang tai wan wei wei	1
霜潭浮紫菜	shuang tan fu zi cai	1
杀添胡地骨	sha tian hu di gu	1
沙汀鸥转流	sha ting ou zhuan liu	1
沙头水浸眉	sha tou shui jin mei	1
山童荐珍果	shan tong jian zhen gang	1
山头见月时	shan tou jian yue shi	1
上天屡愆气	shang tian la qian qi	1
始为江山静	shi wei jiang shan jing	1
时维降祐	shi wei jiang you	1
时危觉凋丧	shi wei jue diao sang	1
时危弃硕儒	shi wei qi shang ru	1
时危人事急	shi wei ren shi ji	1
史为三坟博	shi wei san fen bo	1
时危思报主	shi wei si bao zhu	1
时危未授钺	shi wei wei shou yue	1
始为吾性情	shi wei wu xing qing	1
时闻系舟楫	shi wen xi zhou ji	1
时闻引车骑	shi wen yin che qi	1
时闻有馀论	shi wen you yu lun	1
示我江海澜	shi wo jiang hai lan	1
食我山中药	shi wo shan zhong yao	1
使我亦沾衣	shi wo yi zhan yi	1
是物关兵气	shi wu guan bing qi	1
十五即乘潮	shi wu ji cheng chao	1
十五男儿志	shi wu nan er zhi	1
十五能文西入秦	shi wu neng wen xi ru qin	1
誓吾心兮自明	shi wu xin xi zi ming	1
诗无邺下名	shi wu ye xia ming	1
十无一满百	shi wu yi man bai	1
时物自萧森	shi wu zi xiao sen	1
守位常森森	shou wei chang sen sen	1
树外东川广	shu wai dong chuan guang	1
疏顽惑町畦	shu wan hang ding qi	1
蜀王将此镜	shu wang jiang ci jing	1
孰谓天难知	shu wei tian nan zhi	1
数问舟航留制作	shu wen zhou hang liu zhi zang	1
疏芜万里烟	shu wu wan li yan	1
双舞下碧空	shuang wu xia bi kong	1
谁谓兵戈际	shui wei bing ge ji	1
谁谓朝来不作意	shui wei chao lai bu zang yi	1
谁谓峰顶远	shui wei feng ding yuan	1
谁谓江山阻	shui wei jiang shan zu	1
谁谓结绶来	shui wei jie shou lai	1
谁为明信者	shui wei ming xin zhe	1
谁谓三杰才	shui wei san jie cai	1
谁谓桃源里	shui wei tao yuan li	1
谁谓荼叶苦	shui wei tu ye ku	1
谁谓无轻舟	shui wei wu qing zhou	1
石鱼在湖里	shi yu zai hu li	1
世缘从此遣	shi yuan cong ci qian	1
适远更沾襟	shi yuan geng zhan jin	1
始愿今可就	shi yuan jin ke jiu	1
始愿今如此	shi yuan jin ru ci	1
始愿文经国	shi yuan wen jing gang	1
十月江平稳	shi yue jiang ping wen	1
十月山寒重	shi yue shan han zhong	1
时运未与	shi yun wei yu	1
寿阳南渡口	shou yang nan du kou	1
寿阳西去水无穷	shou yang xi qu shui wu qiong	1
手援紫藟坐碧草	shou yuan zi lei zang bi cao	1
受钺亲贤往	shou yue qin xian wang	1
授钺清东藩	shou yue qing dong fan	1
数雁过秋城	shu yan gang qiu cheng	1
数雁起前渚	shu yan qi qian zhu	1
数有关中乱	shu you guan zhong luan	1
孰与关张并	shu yu guan zhang bing	1
蜀雨几时干	shu yu ji shi gan	1
暑雨留蒸湿	shu yu liu zheng shi	1
数猿叫空林	shu yuan jiao kong lin	1
树远绿杨低	shu yuan la yang di	1
数月领官符	shu yue ling guan fu	1
数月未为速	shu yue wei wei su	1
曙月稀星里	shu yue xi xing li	1
刷羽思乔木	shua yu si qiao mu	1
衰颜甘屏迹	shuai yan gan bing ji	1
衰颜更觅藜床坐	shuai yan geng mi li chuang zang	1
衰颜会远方	shuai yan hui yuan fang	1
衰颜聊自哂	shuai yan liao zi shen	1
衰颜欲付紫金丹	shuai yan yu fu zi jin dan	1
衰意欲登台	shuai yi yu deng tai	1
双崖洗更青	shuang ya xi geng qing	1
双崖壮此门	shuang ya zhuang ci men	1
双岩开鹿门	shuang yan kai lu men	1
双燕入卢家	shuang yan ru lu jia	1
霜叶落行舟	shuang ye lang xing zhou	1
霜迎栗罅开	shuang ying li xia kai	1
双影漫飘飖	shuang ying man piao yao	1
双鱼会早传	shuang yu hui zao chuan	1
使者下车忧疾苦	shi zhe xia che you ji ku	1
使者有辉光	shi zhe you hui guang	1
时征俊乂入	shi zheng jun yi ru	1
使之力自输	shi zhi li zi shu	1
始知灵境绝	shi zhi ling jing jue	1
始知世上术	shi zhi shi shang shu	1
失志思浪迹	shi zhi si lang ji	1
始知天上文星失	shi zhi tian shang wen xing shi	1
始知天下心	shi zhi tian xia xin	1
始知嬴女善吹箫	shi zhi ying na shan chui xiao	1
始知云雨峡	shi zhi yun yu xia	1
始知中国人	shi zhi zhong gang ren	1
始知浊酒贤	shi zhi zhang jiu xian	1
石甃净寒渠	shi zhou jing han qu	1
事主非无禄	shi zhu fei wu lu	1
手种桃李非无主	shou zhong tao li fei wu zhu	1
守拙自离群	shou zhang zi li qun	1
书斋闻尔为	shu zhai wen er wei	1
孰知二谢将能事	shu zhi er xie jiang neng shi	1
孰知江路近	shu zhi jiang lu jin	1
熟知茅斋绝低小	shu zhi mao zhai jue di xiao	1
数枝盘石上	shu zhi pan shi shang	1
孰知其然	shu zhi qi ran	1
恕之识见偏	shu zhi shi jian pian	1
孰知天柱峰	shu zhi tian zhu feng	1
数重度流水	shu zhong du liu shui	1
书中复达否	shu zhong fu da fou	1
数重云外树	shu zhong yun wai shu	1
数株曾手植	shu zhu ceng shou zhi	1
数株桃树药囊青	shu zhu tao shu yao nang qing	1
庶追周任言	shu zhui zhou ren yan	1
谁镇洛阳城	shui zhen lang yang cheng	1
谁正好长生	shui zheng hao chang sheng	1
谁知白云外	shui zhi bai yun wai	1
谁知百战场	shui zhi bai zhan chang	1
谁知长卿疾	shui zhi chang qing ji	1
谁知此胜游	shui zhi ci sheng you	1
谁知大隐心	shui zhi da yin xin	1
谁知放歌客	shui zhi fang ge ke	1
收帆畏日斜	shou fan wei ri xie	1
收帆下急水	shou fan xia ji shui	1
受服金马门	shou fu jin ma men	1
收赋来江湖	shou fu lai jiang hu	1
殊方此日欢	shu fang ci ri huan	1
殊方礼乐新	shu fang li yue xin	1
殊方日落玄猿哭	shu fang ri lang xuan yuan ku	1
殊方听有异	shu fang ting you yi	1
殊方又喜故人来	shu fang you xi gu ren lai	1
数峰拔昆仑	shu feng ba kun lun	1
数峰对窊亭	shu feng dui wa ting	1
数峰云断处	shu feng yun duan chu	1
束缚酬知己	shu fu chou zhi ji	1
疏傅独知止	shu fu du zhi zhi	1
双凤并两翅	shuang feng bing liang chi	1
霜风吹杜蘅	shuang feng chui du heng	1
双峰寂寂对春台	shuang feng ji ji dui chun tai	1
霜风惊度雁	shuang feng jing du yan	1
双枫旧已摧	shuang feng jiu yi cui	1
霜风破嶂雪	shuang feng po zhang xue	1
霜拂金波树	shuang fu jin bo shu	1
双凫下处人皆静	shuang fu xia chu ren jie jing	1
水泛汉池归	shui fan han chi gui	1
谁分哭穷途	shui fen ku qiong tu	1
谁分昭阳夜歌舞	shui fen zhao yang ye ge wu	1
谁扶黄屋尊	shui fu huang wu zun	1
谁复可为媒	shui fu ke wei mei	1
谁复总戎机	shui fu zong rong ji	1
顺风求至道	shun feng qiu zhi dao	1
说法思居士	shang fa si ju shi	1
朔风吹桂水	shang feng chui gui shui	1
朔风吹疏林	shang feng chui shu lin	1
朔风剪塞草	shang feng jian sai cao	1
朔风鸣淅淅	shang feng ming xi xi	1
朔风烟雁不堪闻	shang feng yan yan bu kan wen	1
山分桂北林	shan fen gui bei lin	1
善抚琴瑟有文章	shan fu qin se you wen zhang	1
上方灯自明	shang fang deng zi ming	1
上方看度鸟	shang fang kan du niao	1
蜀客寄新琴	shu ke ji xin qin	1
数刻是归程	shu ke shi gui cheng	1
蜀客郗岑非我邻	shu ke xi cen fei wo lin	1
疏快颇宜人	shu kuai po yi ren	1
霜空残杳霭	shuang kong can yao ai	1
霜空万岭含	shuang kong wan ling han	1
谁堪羁旅情	shui kan ji la qing	1
水槛温江口	shui kan wen jiang kou	1
谁肯爱林泉	shui ken ai lin quan	1
谁肯裴回五里飞	shui ken pei hui wu li fei	1
谁肯相将霞水飞	shui ken xiang jiang xia shui fei	1
谁肯载时轻	shui ken zai shi qing	1
水阔苍梧野	shui kang cang wu ye	1
山空水复清	shan kong shui fu qing	1
山空月满时	shan kong yue man shi	1
上客集鹓鸿	shang ke ji yuan hong	1
上客南台至	shang ke nan tai zhi	1
剩哭两三声	sheng ku liang san sheng	1
石龛苔藓积	shi kan tai xian ji	1
诗客更何人	shi ke geng he ren	1
实可憎	shi ke zeng	1
实可重	shi ke zhong	1
石窟含云巢	shi ku han yun chao	1
时窥清鉴旅愁多	shi kui qing jian la chou dang	1
树开巴水远	shu kai ba shui yuan	1
书空远见邻	shu kong yuan jian lin	1
书空阅篆文	shu kong yue zhuan wen	1
衰客惭墨绶	shuai ke can mo shou	1
谁堪登灞岸	shui kan deng ba an	1
谁堪将落羽	shui kan jiang lang yu	1
谁堪千里馀	shui kan qian li yu	1
谁堪少兄弟	shui kan shao xiong di	1
谁肯相留连	shui ken xiang liu lian	1
谁肯信家贫	shui ken xin jia pin	1
沙阔独行寻马迹	sha kang du xing xun ma ji	1
山空霸气灭	shan kong ba qi mie	1
山空碧水流	shan kong bi shui liu	1
山空杜宇悲	shan kong du yu bei	1
山空松子落	shan kong song zi lang	1
山空云梦田	shan kong yun meng tian	1
山枯见雪多	shan ku jian xue dang	1
树喧巢鸟出	shu xuan chao niao chu	1
曙雪苍苍兼曙云	shu xue cang cang jian shu yun	1
衰谢不能休	shuai xie bu neng xiu	1
衰谢多扶病	shuai xie dang fu bing	1
衰谢日萧然	shuai xie ri xiao ran	1
衰谢身何补	shuai xie shen he bu	1
衰朽再芳菲	shuai xiu zai fang fei	1
双溪清浅流	shuang xi qing qian liu	1
霜下天地肃	shuang xia tian di su	1
霜晓鹗还栖	shuang xiao e hai qi	1
爽携卑湿地	shuang xie bei shi di	1
双袖破来空百结	shuang xiu po lai kong bai jie	1
谁惜杜蘅芳	shui xi du heng fang	1
水乡霾白屋	shui xiang mai bai wu	1
谁信文与才	shui xin wen yu cai	1
说向县大夫	shang xiang xian dai fu	1
朔雪夜纷纷	shang xue ye fen fen	1
山溪浩纷错	shan xi hao fen cang	1
剡溪剡纸生剡藤	shan xi shan zhi sheng shan teng	1
山下孤城月上迟	shan xia gu cheng yue shang chi	1
山下猎围照初日	shan xia lie wei zhao chu ri	1
山下新泉出	shan xia xin quan chu	1
山险路仍新	shan xian lu reng xin	1
山县秋云暗	shan xian qiu yun an	1
山县唯荒垒	shan xian wei huang lei	1
山晓旅人去	shan xiao la ren qu	1
山晓蜀星稀	shan xiao shu xing xi	1
山行独夜雨	shan xing du ye yu	1
山行分曙色	shan xing fen shu se	1
山雪厚三尺	shan xue hou san chi	1
上下一相蒙	shang xia yi xiang meng	1
上象壶中阔	shang xiang hu zhong kang	1
伤心不待春	shang xin bu dai chun	1
伤心剧秋草	shang xin ju qiu cao	1
伤心要地分	shang xin yao di fen	1
伤心欲问前朝事	shang xin yu wen qian chao shi	1
少小知名帝城里	shao xiao zhi ming di cheng li	1
深溪人不到	shen xi ren bu dao	1
身闲就养宁辞远	shen xian jiu yang ning ci yuan	1
衰疾江边卧	shuai ji jiang bian wo	1
衰疾那能久	shuai ji na neng jiu	1
霜降方銍获	shuang jiang fang zhi hang	1
霜降夕流清	shuang jiang xi liu qing	1
霜降幽林沾蕙若	shuang jiang you lin zhan hui rang	1
双旌过易水	shuang jing gang yi shui	1
双旌汉飞将	shuang jing han fei jiang	1
双旌向本州	shuang jing xiang ben zhou	1
谁寄方隅理	shui ji fang yu li	1
谁家别泪湿罗衣	shui jia bie lei shi lang yi	1
谁家捣练风凄凄	shui jia dao lian feng qi qi	1
谁家捣练孤城暮	shui jia dao lian gu cheng mu	1
谁家独夜愁灯影	shui jia du ye chou deng ying	1
谁家巧作断肠声	shui jia qiao zang duan chang sheng	1
谁家少妇事鸳机	shui jia shao fu shi yuan ji	1
谁家数去酒杯宽	shui jia shu qu jiu bei kuan	1
谁家挑锦字	shui jia tiao jin zi	1
谁家无泉源	shui jia wu quan yuan	1
谁荐屈原祠	shui jian qu yuan ci	1
谁将月里同	shui jiang yue li tong	1
睡觉欻然起攘臂	shui jiao xu ran qi rang bi	1
谁觉花源远	shui jue hua yuan yuan	1
说剑尝宗漆园吏	shang jian chang zong qi yuan li	1
山寂僧初定	shan ji seng chu ding	1
山静锦花明	shan jing jin hua ming	1
山精木魅不可听	shan jing mu mei bu ke ting	1
山迥野云秋	shan jiong ye yun qiu	1
上将坚深垒	shang jiang jian shen lei	1
上界浮中流	shang jie fu zhong liu	1
上结为文下垂穗	shang jie wei wen xia chui sui	1
上尽见青山	shang jin jian qing shan	1
烧金不为贫	shao jin bu wei pin	1
烧尽乱峰寒	shao jin luan feng han	1
社稷依明主	she ji yi ming zhu	1
身寄穷荒报国难	shen ji qiong huang bao gang nan	1
沈家祝家皆绝倒	shen jia zhu jia jie jue dao	1
身贱多惭问姓名	shen jian dang can wen xing ming	1
衰荣难会面	shuai rong nan hui mian	1
衰容问仆夫	shuai rong wen pu fu	1
衰容新授衣	shuai rong xin shou yi	1
水绕冰渠渐有声	shui rao bing qu jian you sheng	1
杀人蓬麻轻	sha ren peng ma qing	1
山人杜陵名庭兰	shan ren du ling ming ting lan	1
山人没来今已久	shan ren mei lai jin yi jiu	1
山人夕沾襟	shan ren xi zhan jin	1
上人一向心入定	shang ren yi xiang xin ru ding	1
深仁远未涯	shen ren yuan wei ya	1
审日辰也	shen ri chen ye	1
生人罢虔刘	sheng ren ba qian liu	1
圣人不贵难得货	sheng ren bu gui nan de hang	1
圣人卷上真珠箔	sheng ren juan shang zhen zhu bo	1
诗人感风雨	shi ren gan feng yu	1
时人莫小池中水	shi ren mo xiao chi zhong shui	1
世人那得知幽径	shi ren na de zhi you jing	1
诗人亦何意	shi ren yi he yi	1
十日或一见	shi ri hang yi jian	1
是日重泉下	shi ri zhong quan xia	1
时入闾巷醉	shi ru la xiang zui	1
石润侵经室	shi run qin jing shi	1
守儒轻猎骑	shou ru qing lie qi	1
疏髯似积霜	shu ran si ji shuang	1
树入夜郎烟	shu ru ye lang yan	1
衰髯亦为君	shuai ran yi wei jun	1
衰荣同族少	shuai rong tong zu shao	1
水绕前阶草生遍	shui rao qian jie cao sheng bian	1
水绕渔矶绿玉湾	shui rao yu ji la yu wan	1
谁人不谴谪	shui ren bu qian zhe	1
谁忍分明别	shui ren fen ming bie	1
谁人奈此心	shui ren nai ci xin	1
水入田家流	shui ru tian jia liu	1
硕儒欢颇至	shang ru huan po zhi	1
硕儒推庆重	shang ru tui qing zhong	1
杀人愤精魂	sha ren fen jing hun	1
杀人如剪草	sha ren ru jian cao	1
潸然空泪流	shan ran kong lei liu	1
双鬓竟羞看	shuang bin jing xiu kan	1
谁伴谢宣城	shui ban xie xuan cheng	1
水碧沙明两岸苔	shui bi sha ming liang an tai	1
谁不伤别离	shui bu shang bie li	1
水不深	shui bu shen	1
谁不涂粉壁	shui bu tu fen bi	1
谁不造素屏	shui bu zao su ping	1
谁不知家楚	shui bu zhi jia chu	1
沙鸨飞吴田	sha bao fei wu tian	1
沙边唯览月华秋	sha bian wei lan yue hua qiu	1
山白月犹明	shan bai yue you ming	1
伤不实也	shang bu shi ye	1
少别华阳万里游	shao bie hua yang wan li you	1
设被浮名系	she bei fu ming xi	1
身比夕阳高	shen bi xi yang gao	1
舐笔求书扇	shi bi qiu shu shan	1
石壁向江开	shi bi xiang jiang kai	1
石壁转棠阴	shi bi zhuan tang yin	1
识遍中朝贵	shi bian zhong chao gui	1
食檗谬相推	shi bo miu xiang tui	1
手把梁生画花看	shou ba liang sheng hua hua kan	1
手把灵书卷	shou ba ling shu juan	1
手把山中紫罗笔	shou ba shan zhong zi lang bi	1
手把屠苏让少年	shou ba tu su rang shao nian	1
衰败巧相仍	shuai bai qiao xiang reng	1
衰鬓辞馀秩	shuai bin ci yu zhi	1
衰病苦奔走	shuai bing ku ben zou	1
双杯未可辞	shuang bei wei ke ci	1
双壁泻天河	shuang bi xie tian he	1
双鬓共如此	shuang bin gong ru ci	1
双鬓飒然苍	shuang bin sa ran cang	1
水豹横吹浪	shui bao heng chui lang	1
水边垂柳赤栏桥	shui bian chui liu chi lan qiao	1
水边花里有人声	shui bian hua li you ren sheng	1
水边因到历阳山	shui bian yin dao li yang shan	1
谁不点颐怜	shui bu dian yi lian	1
沙傍歊素烟	sha bang xiao su yan	1
山逼画屏新	shan bi hua ping xin	1
商飙起寒梧	shang biao qi han wu	1
霜月照胆净	shuang yue zhao dan jing	1
谁言北郭贫	shui yan bei gang pin	1
谁言世缘绝	shui yan shi yuan jue	1
水烟通径草	shui yan tong jing cao	1
谁言万类心	shui yan wan lei xin	1
谁言魏阙下	shui yan wei que xia	1
谁言仙路长	shui yan xian lu chang	1
谁言养雏不自哺	shui yan yang chu bu zi bu	1
谁忆大风歌	shui yi da feng ge	1
水驿带青枫	shui yi dai qing feng	1
水溢洞庭湖	shui yi dong ting hu	1
谁忆访柴荆	shui yi fang chai jing	1
水驿偏乘月	shui yi pian cheng yue	1
谁忆颜生穷巷里	shui yi yan sheng qiong xiang li	1
谁忧容鬓催	shui you rong bin cui	1
水有远湖树	shui you yuan hu shu	1
水与荆巫接	shui yu jing wu jie	1
谁欲致杯罂	shui yu zhi bei ying	1
谁怨晚成器	shui yuan wan cheng qi	1
水月通禅观	shui yue tong chan guan	1
谁云滑易饱	shui yun hua yi bao	1
谁云晚见招	shui yun wan jian zhao	1
谁云行不逮	shui yun xing bu dai	1
朔云边月满西山	shang yun bian yue man xi shan	1
朔云寒菊倍离忧	shang yun han ju bei li you	1
山遥不辨青	shan yao bu bian qing	1
山阴对雪频	shan yin dui xue pin	1
山阴过野客	shan yin gang ye ke	1
山莺惊起酒醒处	shan ying jing qi jiu xing chu	1
山映南徐暮	shan ying nan xu mu	1
山影水中尽	shan ying shui zhong jin	1
山雨迎军晚	shan yu ying jun wan	1
山岳起面前	shan yue qi mian qian	1
山云留别偈	shan yun liu bie ji	1
上阳宫女断肠时	shang yang gong na duan chang shi	1
上阳宫人怨青苔	shang yang gong ren yuan qing tai	1
上阳宫树千花发	shang yang gong shu qian hua fa	1
上阳花落共谁言	shang yang hua lang gong shui yan	1
上有沧浪客	shang you cang lang ke	1
谁悯敝貂裘	shui min bi diao qiu	1
谁愍强幽栖	shui min qiang you qi	1
沙鸣后骑来	sha ming hou qi lai	1
山苗自可逾	shan miao zi ke yu	1
山暝飞群鸟	shan ming fei qun niao	1
山明鸟声乐	shan ming niao sheng yue	1
山明日正中	shan ming ri zheng zhong	1
上陌行初尽	shang mo xing chu jin	1
上陌咽清笳	shang mo yan qing jia	1
神昧不可问	shen mei bu ke wen	1
身没向他方	shen mei xiang ta fang	1
沈冥求自试	shen ming qiu zi shi	1
神明有喜女巫知	shen ming you xi na wu zhi	1
深木鸣驺驭	shen mu ming zou yu	1
盛美超三代	sheng mei chao san dai	1
盛苗衰	sheng miao shuai	1
盛明多在位	sheng ming dang zai wei	1
盛明难再逢	sheng ming nan zai feng	1
圣明所兴国	sheng ming sang xing gang	1
士马过秋闲	shi ma gang qiu xian	1
是祃是禷	shi ma shi lei	1
石马双双当古树	shi ma shuang shuang dang gu shu	1
石门吐明月	shi men tu ming yue	1
诗名满世间	shi ming man shi jian	1
诗名满天下	shi ming man tian xia	1
受命别家乡	shou ming bie jia xiang	1
树杪分郊邑	shu miao fen jiao yi	1
数亩东皋宅	shu mu dong gao zhai	1
数亩田园又废耕	shu mu tian yuan you fei geng	1
衰木新田路	shuai mu xin tian lu	1
霜满朝容备	shuang man chao rong bei	1
水木相辉映	shui mu xiang hui ying	1
沙明瞰前洲	sha ming kan qian zhou	1
沙明浦阳月	sha ming pu yang yue	1
沙漠收奇勋	sha mo shou qi xun	1
山貌日高古	shan mao ri gao gu	1
山苗落涧底	shan miao lang jian di	1
山鸣鹊镇钟	shan ming que zhen zhong	1
山明宿雨霁	shan ming su yu ji	1
山明野寺曙钟微	shan ming ye si shu zhong wei	1
山明月露白	shan ming yue lou bai	1
水上褰帘好	shui shang qian lian hao	1
水深深	shui shen shen	1
水深鱼极乐	shui shen yu ji le	1
水生春缆没	shui sheng chun lan mei	1
水生鱼复浦	shui sheng yu fu pu	1
谁是不吞钩	shui shi bu tun gou	1
水石更殊怪	shui shi geng shu guai	1
谁是陶渊明	shui shi tao yuan ming	1
谁是畹与畦	shui shi wan yu qi	1
水石为娱安可羡	shui shi wei yu an ke xian	1
水石相冲激	shui shi xiang chong ji	1
谁尸造物功	shui shi zao wu gong	1
谁是智与仁	shui shi zhi yu ren	1
顺时而理	shun shi er li	1
说诗能累夜	shang shi neng lei ye	1
珊珊动晓珂	shan shan dong xiao ke	1
山上青松陌上尘	shan shang qing song mo shang chen	1
山深不吟赏	shan shen bu yin shang	1
山深俗事稀	shan shen su shi xi	1
山束长江日早曛	shan shu chang jiang ri zao xun	1
山水诸花恣开发	shan shui zhu hua zi kai fa	1
上山如上天	shang shan ru shang tian	1
上善若水任方圆	shang shan rang shui ren fang yuan	1
上山望胡兵	shang shan wang hu bing	1
上生青雀雏	shang sheng qing que chu	1
上寿对南山	shang shou dui nan shan	1
上书忧汉室	shang shu you han shi	1
梢梢寒叶坠	shao shao han ye zhui	1
深山古路无杨柳	shen shan gu lu wu yang liu	1
深山荒松枝	shen shan huang song zhi	1
深山头白人	shen shan tou bai ren	1
深山夜雪晴	shen shan ye xue qing	1
神圣恶如此	shen sheng e ru ci	1
身世尚流萍	shen shi shang liu ping	1
生事曾无长	sheng shi ceng wu chang	1
生事托人多	sheng shi tang ren dang	1
剩水残山异昔游	sheng shui can shan yi xi you	1
世上爱筝不爱琴	shi shang ai zheng bu ai qin	1
十上不可待	shi shang bu ke dai	1
谁谓无生真可学	shui wei wu sheng zhen ke xue	1
谁谓乡可望	shui wei xiang ke wang	1
谁谓霄汉近	shui wei xiao han jin	1
谁为作中人	shui wei zang zhong ren	1
谁闻清梵音	shui wen qing fan yin	1
睡稳叶舟轻	shui wen ye zhou qing	1
顺为理化先	shun wei li hua xian	1
山晚云常碧	shan wan yun chang bi	1
赏玩夜忘归	shang wan ye wang gui	1
少为病所婴	shao wei bing sang ying	1
少微不向吴中隐	shao wei bu xiang wu zhong yin	1
稍误芦花带雪平	shao wu lu hua dai xue ping	1
身外已无心	shen wai yi wu xin	1
身为百里长	shen wei bai li chang	1
身微久属千夫长	shen wei jiu shu qian fu chang	1
神无方	shen wu fang	1
神物亦别离	shen wu yi bie li	1
神物亦自閟	shen wu yi zi bi	1
慎勿滞湘潭	shen wu zhi xiang tan	1
试望夷门奈远何	shi wang yi men nai yuan he	1
时危且喜是闲人	shi wei qie xi shi xian ren	1
时危远效官	shi wei yuan xiao guan	1
试问空门清净心	shi wen kong men qing jing xin	1
时闻箫管声	shi wen xiao guan sheng	1
时闻雁响高	shi wen yan xiang gao	1
试问左右人	shi wen zang you ren	1
始悟尘居者	shi wu chen ju zhe	1
始悟达人志	shi wu da ren zhi	1
授我出云路	shou wo chu yun lu	1
寿无涯些	shou wu ya xie	1
数翁皆藉草	shu weng jie ji cao	1
衰翁正席矜新社	shuai weng zheng xi jin xin she	1
谁为辅佐臣	shui wei fu zang chen	1
谁谓南山高	shui wei nan shan gao	1
谁为疏与亲	shui wei shu yu qin	1
谁谓西江深	shui wei xi jiang shen	1
谁为须张烛	shui wei xu zhang zhu	1
谁问客衣单	shui wen ke yi dan	1
谁悟此生同寂灭	shui wu ci sheng tong ji mie	1
谁知古石上	shui zhi gu shi shang	1
谁知褐衣客	shui zhi he yi ke	1
谁知酒熟香	shui zhi jiu shu xiang	1
谁知绝唱后	shui zhi jue chang hou	1
谁知苦寒咏	shui zhi ku han yong	1
谁知苦贫夫	shui zhi ku pin fu	1
谁知绿林盗	shui zhi lu lin dao	1
谁知蟠木材	shui zhi pan mu cai	1
谁知如昔日	shui zhi ru xi ri	1
谁知颂德山头石	shui zhi song de shan tou shi	1
谁知魏阙情	shui zhi wei que qing	1
谁知仙吏去	shui zhi xian li qu	1
谁知簪绂贵	shui zhi zan fu gui	1
谁知志士怀	shui zhi zhi shi huai	1
水中应见月	shui zhong ying jian yue	1
水渚犹疑雪	shui zhu you yi xue	1
顺之以先	shun zhi yi xian	1
山遮魏阙路	shan zhe wei que lu	1
山峥嵘	shan zheng rong	1
山趾北来固	shan zhi bei lai gu	1
山中多好树	shan zhong dang hao shu	1
山中好处无人别	shan zhong hao chu wu ren bie	1
山中旧宅无人住	shan zhong jiu zhai wu ren zhu	1
山中老僧眉似雪	shan zhong lao seng mei si xue	1
山中若有闻	shan zhong rang you wen	1
山中松桂花尽发	shan zhong song gui hua jin fa	1
山中童子烧松节	shan zhong tong zi shao song jie	1
山中愿作邻	shan zhong yuan zang lin	1
杉竹何年种	shan zhu he nian zhong	1
上章尘世隔	shang zhang chen shi ge	1
觞至兰玉空	shang zhi lan yu kong	1
觞至无复辞	shang zhi wu fu ci	1
少壮如云老如雪	shao zhuang ru yun lao ru xue	1
涉之固无忧	she zhi gu wu you	1
舍舟遂长往	she zhou sui chang wang	1
沈照随可否	shen zhao sui ke fou	1
深知独故人	shen zhi du gu ren	1
身执金吾主禁兵	shen zhi jin wu zhu jin bing	1
身志俱降辱	shen zhi ju jiang ru	1
四渎楼船泛	si du lou chuan fan	1
隋德滋昏幽	sui de zi hun you	1
虽对连山好	sui dui lian shan hao	1
似到西方诸佛国	si dao xi fang zhu fo gang	1
似到瀛洲白玉堂	si dao ying zhou bai yu tang	1
诵得郎中数首诗	song de lang zhong shu shou shi	1
苏耽佐郡时	su dan zang jun shi	1
洒地即成泉	sa di ji cheng quan	1
三登黄鹤楼	san deng huang he lou	1
扫荡六合清	sao dang lu he qing	1
扫地借长鲸	sao di jie chang jing	1
扫地物莽然	sao di wu mang ran	1
扫地无纤茎	sao di wu xian jing	1
扫地与焚香	sao di yu fen xiang	1
色带禁烟晴	se dai jin yan qing	1
四代三公族	si dai san gong zu	1
斯道何由宣	si dao he you xuan	1
似妒寒梅疾	si du han mei ji	1
思对一壶酒	si dui yi hu jiu	1
送丹丘子	song dan qiu zi	1
送豆卢策秀才	song dou lu ce xiu cai	1
送窦司马贬宜春	song dou si ma bian yi chun	1
送端东行	song duan dong xing	1
虽登洛阳殿	sui deng lang yang dian	1
隋堤望楚国	sui di wang chu gang	1
所得轻埃尘	sang de qing ai chen	1
三代旧制存诸书	san dai jiu zhi cun zhu shu	1
三刀君入梦	san dao jun ru meng	1
三刀梦益州	san dao meng yi zhou	1
三端固为累	san duan gu wei lei	1
色带金堤静	se dai jin di jing	1
私地教人属内监	si de jiao ren shu nei jian	1
私地弄花枝	si de nong hua zhi	1
虽道君王不来宿	sui dao jun wang bu lai su	1
虽得赦宥恒愁猜	sui de she you heng chou cai	1
虽得一饷乐	sui de yi xiang le	1
遂登天台望	sui deng tian tai wang	1
随牒忽离南北巷	sui die hu li nan bei xiang	1
所得亦已并	sang de yi yi bing	1
思归一惆怅	si gui yi chou chang	1
松高拟对阮生论	song gao ni dui ruan sheng lun	1
松膏乳水田肥良	song gao ru shui tian fei liang	1
颂歌复何如	song ge fu he ru	1
颂歌清晓听	song ge qing xiao ting	1
讼阁竹间清	song ge zhu jian qing	1
松桂荫茅舍	song gui yin mao she	1
送归怨南楚	song gui yuan nan chu	1
素绠朝穿金井寒	su geng chao chuan jin jing han	1
随耕鸟下林	sui geng niao xia lin	1
遂果岩下诺	sui gang yan xia nang	1
笋根稚子无人见	sun gen zhi zi wu ren jian	1
所贵素且贞	sang gui su qie zhen	1
所贵隐身处	sang gui yin shen chu	1
所过频问讯	sang gang pin wen xun	1
三更待月开	san geng dai yue kai	1
三光罗列而在下	san guang lang lie er zai xia	1
三光岂遁形	san guang qi dun xing	1
三光玉律调	san guang yu la diao	1
桑公富灵术	sang gong fu ling shu	1
寺古秋仍早	si gu qiu reng zao	1
丝管千家静夜闻	si guan qian jia jing ye wen	1
丝管霜天夜	si guan shuang tian ye	1
思归复怨别	si gui fu yuan bie	1
思归每断肠	si gui mei duan chang	1
思归又一春	si gui you yi chun	1
四郭青山处处同	si gang qing shan chu chu tong	1
松高萝蔓轻	song gao lang man qing	1
松高犹覆草	song gao you fu cao	1
嵩高云日明	song gao yun ri ming	1
松桂不停秋	song gui bu ting qiu	1
松桂青参差	song gui qing cen ci	1
素舸载陶公	su ge zai tao gong	1
素舸逐秋风	su ge zhu qiu feng	1
隋宫草路深	sui gong cao lu shen	1
虽过老人宅	sui gang lao ren zhai	1
所贵法乾健	sang gui fa qian jian	1
三光乱天文	san guang luan tian wen	1
僧伽歌	seng ga ge	1
似盖芳初合	si gai fang chu he	1
思君一相访	si jun yi xiang fang	1
松间荷笠一僧归	song jian he li yi seng gui	1
松间寂寂无烟火	song jian ji ji wu yan hang	1
松间倘许幽人住	song jian tang xu you ren zhu	1
颂简庭空不用关	song jian ting kong bu yong guan	1
讼简野情发	song jian ye qing fa	1
颂椒添讽咏	song jiao tian feng yong	1
诵经连谷响	song jing lian gu xiang	1
松菊新沾洗	song ju xin zhan xi	1
松菊有光辉	song ju you guang hui	1
诵诀存思白日斜	song jue cun si bai ri xie	1
送君催白首	song jun cui bai shou	1
送君登远道	song jun deng yuan dao	1
送君东悠悠	song jun dong you you	1
送君鲁郊外	song jun lu jiao wai	1
松筠起碧浔	song jun qi bi xun	1
送君无可赠	song jun wu ke zeng	1
送君西郊及沣水	song jun xi jiao ji feng shui	1
素楫分曹往	su ji fen cao wang	1
夙驾自城阙	su jia zi cheng que	1
宿桨依农事	su jiang yi nong shi	1
素交零落尽	su jiao ling lang jin	1
夙举冀冲天	su ju ji chong tian	1
岁计因山薄	sui ji yin shan bao	1
遂结云外侣	sui jie yun wai la	1
碎锦连珠复辉映	sui jin lian zhu fu hui ying	1
遂觉乾坤细	sui jue qian kun xi	1
随君拜冕旒	sui jun bai mian liu	1
随君访戴船	sui jun fang dai chuan	1
随君郢路行	sui jun ying lu xing	1
所见堪叹哭	sang jian kan tan ku	1
所嗟岂敢道	sang jie qi gan dao	1
所嗟山路闲	sang jie shan lu xian	1
索居动经秋	sang ju dong jing qiu	1
所惧贻忧患	sang ju yi you huan	1
三径春自足	san jing chun zi zu	1
三军令肃马前嘶	san jun ling su ma qian si	1
桑屐时登望	sang ji shi deng wang	1
扫尽古丘陵	sao jin gu qiu ling	1
四牡驱驰千里馀	si mu qu chi qian li yu	1
四牡去皇皇	si mu qu huang huang	1
松门入幽映	song men ru you ying	1
松门似画图	song men si hua tu	1
素幔随流水	su man sui liu shui	1
素幕渡江远	su mu du jiang yuan	1
肃穆瞻云辇	su mu zhan yun nian	1
岁满归凫舄	sui man gui fu xi	1
岁暮冰雪寒	sui mu bing xue han	1
岁暮空彷徨	sui mu kong pang huang	1
岁暮如青松	sui mu ru qing song	1
岁暮雪纷纷	sui mu xue fen fen	1
岁暮忧思盈	sui mu you si ying	1
岁暮远为客	sui mu yuan wei ke	1
岁暮云皋鹤	sui mu yun gao he	1
散漫复相和	san man fu xiang he	1
散木任天材	san mu ren tian cai	1
扫门彼何人	sao men bi he ren	1
驷马入家山	si ma ru jia shan	1
司马一騧赛倾倒	si ma yi gua sai qing dao	1
司命驻流年	si ming zhu liu nian	1
四牡向幽并	si mu xiang you bing	1
松门被火烧	song men bei hang shao	1
松门午夜风	song men wu ye feng	1
松暝鹤飞回	song ming he fei hui	1
肃穆对钩陈	su mu dui gou chen	1
肃穆来东道	su mu lai dong dao	1
岁暮孰不凋	sui mu shu bu diao	1
岁暮天涯客	sui mu tian ya ke	1
赛庙傍山行	sai miao bang shan xing	1
塞默少精神	sai mo shao jing shen	1
塞木戍人烟	sai mu shu ren yan	1
散漫东风来	san man dong feng lai	1
三门横峻滩	san men heng jun tan	1
三暮行太迟	san mu xing tai chi	1
嘶马入寒树	si ma ru han shu	1
四面尽荒山	si mian jin huang shan	1
四面生白云	si mian sheng bai yun	1
斯民本已安	si min ben yi an	1
四溟皆波澜	si ming jie bo lan	1
四明三千里	si ming san qian li	1
四时固相代	si shi gu xiang dai	1
俟时劳伐辐	si shi lao fa fu	1
四时树长书经叶	si shi shu chang shu jing ye	1
四时有典	si shi you dian	1
四十又专城	si shi you zhuan cheng	1
四时之典	si shi zhi dian	1
松上挂瓢枝几变	song shang gua piao zhi ji bian	1
松声助乱泉	song sheng zhu luan quan	1
送示两篇杜甫	song shi liang pian du fu	1
松石依依当主人	song shi yi yi dang zhu ren	1
苏山逐青骢	su shan zhu qing cong	1
俗士谁能来	su shi shui neng lai	1
素书寸阴尽	su shu cun yin jin	1
随山兴此功	sui shan xing ci gong	1
遂使安仁却为掾	sui shi an ren que wei yuan	1
虽是还家路	sui shi hai jia lu	1
隋氏留宫室	sui shi liu gong shi	1
岁时徒改易	sui shi tu gai yi	1
虽是寻山客	sui shi xun shan ke	1
随事有田园	sui shi you tian yuan	1
虽殊百两迓	sui shu bai liang ya	1
随水能萦纡	sui shui neng ying yu	1
所适今若斯	sang shi jin rang si	1
锁石藤稍元自落	sang shi teng shao yuan zi lang	1
三山桂自芳	san shan gui zi fang	1
三神山上蓬莱宫	san shen shan shang peng lai gong	1
三声白猿臂拓颊	san sheng bai yuan bi tang jia	1
三声画角咽不通	san sheng hua jiao yan bu tong	1
三事行中半已无	san shi hang zhong ban yi wu	1
三十又无官	san shi you wu guan	1
三事正称觞	san shi zheng cheng shang	1
扫石焚香礼碧空	sao shi fen xiang li bi kong	1
森沈彩仗连	sen shen cai zhang lian	1
僧舍亦征求	seng she yi zheng qiu	1
死生俱是梦	si sheng ju shi meng	1
死生容易如反掌	si sheng rong yi ru fan zhang	1
四时不得一日乐	si shi bu de yi ri le	1
送客逢春可自由	song ke feng chun ke zi you	1
送客归远道	song ke gui yuan dao	1
送客上春洲	song ke shang chun zhou	1
送客小回南	song ke xiao hui nan	1
虽看北堂草	sui kan bei tang cao	1
塞口云生火候迟	sai kou yun sheng hang hou chi	1
三考四岳下	san kao si yue xia	1
骚客空传成相赋	sao ke kong chuan cheng xiang fu	1
斯可长伉俪	si ke chang kang li	1
司空问斗牛	si kong wen dou niu	1
思苦自看明月苦	si ku zi kan ming yue ku	1
松龛拜夏祠	song kan bai xia ci	1
送客归江城	song ke gui jiang cheng	1
送客今何幸	song ke jin he xing	1
送客攀花后	song ke pan hua hou	1
送客身为客	song ke shen wei ke	1
送客随岸行	song ke sui an xing	1
送客添新恨	song ke tian xin hen	1
送客五云车	song ke wu yun che	1
松枯药未成	song ku yao wei cheng	1
塞阔牛羊散	sai kang niu yang san	1
三窟赖冯谖	san ku lai feng xuan	1
色可餐兮难再得	se ke can xi nan zai de	1
司空主簿琴席	si kong zhu bu qin xi	1
送开封卢少府	song kai feng lu shao fu	1
送客归吴	song ke gui wu	1
送客回轻舠	song ke hui qing dao	1
送客谢亭北	song ke xie ting bei	1
送客忆山东	song ke yi shan dong	1
送客沾衣江上楼	song ke zhan yi jiang shang lou	1
送客自伤身易老	song ke zi shang shen yi lao	1
宿客待烹鸡	su ke dai peng ji	1
俗客欲寻应不遇	su ke yu xun ying bu yu	1
遂旷林中期	sui kuang lin zhong qi	1
所愧乏珍肥	sang kui fa zhen fei	1
司空叹绸缪	si kong tan chou mou	1
送客出谿少	song ke chu ji shao	1
送客魂销百尺楼	song ke hun xiao bai chi lou	1
讼庭深更寂	song ting shen geng ji	1
肃徒辞汝颍	su tu ci ru ying	1
虽同客衣色	sui tong ke yi se	1
所叹何所为	sang tan he sang wei	1
所叹在官成远别	sang tan zai guan cheng yuan bie	1
塞屯丰雨雪	sai tun feng yu xue	1
四蹄踏浪头枿天	si ti ta lang tou nie tian	1
丝桐展歌咏	si tong zhan ge yong	1
所痛泉路人	sang tong quan lu ren	1
飒沓引公卿	sa ta yin gong qing	1
三天接画梁	san tian jie hua liang	1
桑田如可见	sang tian ru ke jian	1
涩滩鸣嘈嘈	se tan ming cao cao	1
僧堂失谢公	seng tang shi xie gong	1
四体一舒散	si ti yi shu san	1
思填东海	si tian dong hai	1
丝桐暗辨名	si tong an bian ming	1
丝桐本异质	si tong ben yi zhi	1
丝桐感人弦亦绝	si tong gan ren xian yi jue	1
思同郭泰船	si tong gang tai chuan	1
丝桐忽奏一曲终	si tong hu zou yi qu zhong	1
思同雨露荣	si tong yu lu rong	1
司徒拥精甲	si tu yong jing jia	1
死托万鬼邻	si tang wan gui lin	1
讼堂寂寂对烟霞	song tang ji ji dui yan xia	1
讼庭垂桃李	song ting chui tao li	1
讼庭无事罗众宾	song ting wu shi lang zhong bin	1
苏台览古	su tai lan gu	1
遂叹常时尘吏喧	sui tan chang shi chen li xuan	1
遂忝玳筵居	sui tian dai yan ju	1
所推苟礼数	sang tui gou li shu	1
三台昭建极	san tai zhao jian ji	1
三桃竞报春	san tao jing bao chun	1
桑台烟树中	sang tai yan shu zhong	1
桑条无叶土生烟	sang tiao wu ye tu sheng yan	1
扫榻相逢宿	sao ta xiang feng su	1
四体苟不勤	si ti gou bu qin	1
四体委胡床	si ti wei hu chuang	1
思啼猿	si ti yuan	1
司天为岁备	si tian wei sui bei	1
肃肃五经堂	su su wu jing tang	1
肃肃先师庙	su su xian shi miao	1
肃肃湘妃庙	su su xiang fei miao	1
所思青山郭	sang si qing shan gang	1
所思青琐客	sang si qing sang ke	1
飒飒松上吹	sa sa song shang chui	1
森森鸾鹤群	sen sen luan he qun	1
森森瑞气间	sen sen rui qi jian	1
肃肃宾天京	su su bin tian jing	1
肃肃趣严程	su su qu yan cheng	1
肃肃兮愔愔	su su xi yin yin	1
岁岁迷津路	sui sui mi jin lu	1
所思殊不同	sang si shu bu tong	1
飒飒风卷沙	sa sa feng juan sha	1
飒飒芦花复益愁	sa sa lu hua fu yi chou	1
洒扫黄金台	sa sao huang jin tai	1
扫洒青天开	sao sa qing tian kai	1
扫素写道经	sao su xie dao jing	1
色斯遐举	se si xia ju	1
森森列禁中	sen sen lie jin zhong	1
森森矛戟拥灵台	sen sen mao ji yong ling tai	1
森森似银竹	sen sen si yin zhu	1
松色寒转碧	song se han zhuan bi	1
送宋少府入三峡	song song shao fu ru san xia	1
送苏评事	song su ping shi	1
送孙徵赴云中	song sun zheng fu yun zhong	1
飕飕吹尽炎氛过	sou sou chui jin yan fen gang	1
搜索连洞壑	sou sang lian dong he	1
素色愁明湖	su se chou ming hu	1
宿寺不虚年	su si bu xu nian	1
肃肃沙鹭起	su su sha lu qi	1
所思采芳兰	sang si cai fang lan	1
洒散千株叶	sa san qian zhu ye	1
洒扫古花宫	sa sao gu hua gong	1
毵毵拂人行不进	san san fu ren hang bu jin	1
三四年前到上头	san si nian qian dao shang tou	1
骚骚风入林	sao sao feng ru lin	1
瑟缩久不安	se sang jiu bu an	1
森森列干戚	sen sen lie gan qi	1
宿严閟宫	su yan bi gong	1
宿雁聚圆沙	su yan ju yuan sha	1
夙仰敦诗礼	su yang dun shi li	1
素业堆千卷	su ye dui qian juan	1
夙夜念黎庶	su ye nian li shu	1
夙夜听忧主	su ye ting you zhu	1
素业行已矣	su ye xing yi yi	1
俗依绵谷异	su yi mian gu yi	1
宿阴繁素柰	su yin fan su nai	1
宿雨南江涨	su yu nan jiang zhang	1
宿雨涨清溪	su yu zhang qing xi	1
岁晏苍郊蓬转时	sui yan cang jiao peng zhuan shi	1
岁晏访蓬瀛	sui yan fang peng ying	1
岁晏空苍苍	sui yan kong cang cang	1
岁晏空迟回	sui yan kong chi hui	1
岁晏望丰熟	sui yan wang feng shu	1
岁晏无芳杜	sui yan wu fang du	1
岁阳初盛动	sui yang chu sheng dong	1
随意点春苗	sui yi dian chun miao	1
随意葛巾低	sui yi ge jin di	1
随意极所须	sui yi ji sang xu	1
岁移陵树色	sui yi ling shu se	1
随意岭头云	sui yi ling tou yun	1
虽倚三阶正	sui yi san jie zheng	1
随意宿僧房	sui yi su seng fang	1
虽因朔风至	sui yin shang feng zhi	1
遂有冯夷来击鼓	sui you feng yi lai ji gu	1
遂有山阳作	sui you shan yang zang	1
虽有征贤诏	sui you zheng xian zhao	1
虽有壮丽之骨	sui you zhuang li zhi gu	1
遂与空名老	sui yu kong ming lao	1
随缘忽西去	sui yuan hu xi qu	1
虽远亦相寻	sui yuan yi xiang xun	1
岁月悲今时	sui yue bei jin shi	1
岁月蛇常见	sui yue she chang jian	1
岁月在衡门	sui yue zai heng men	1
虽云隔礼数	sui yun ge li shu	1
随云剩渡溪	sui yun sheng du xi	1
所以保福也	sang yi bao fu ye	1
所以长久也	sang yi chang jiu ye	1
所以辞公卿	sang yi ci gong qing	1
所遗非可遗	sang yi fei ke yi	1
所遗非遗望	sang yi fei yi wang	1
所遗非遗用	sang yi fei yi yong	1
所以王佐才	sang yi wang zang cai	1
所遗在遗之	sang yi zai yi zhi	1
所欲充其心	sang yu chong qi xin	1
所愿见王官	sang yuan jian wang guan	1
所愿离风尘	sang yuan li feng chen	1
所愿死乡里	sang yuan si xiang li	1
塞垣万里无飞鸟	sai yuan wan li wu fei niao	1
三月江城柳絮飞	san yue jiang cheng liu xu fei	1
三月暖时花竞发	san yue nuan shi hua jing fa	1
色宜波际绿	se yi bo ji la	1
色迎霁雪锋含霜	se ying ji xue feng han shuang	1
司言如建瓴	si yan ru jian ling	1
斯言殊不刊	si yan shu bu kan	1
四野愁云繁	si ye chou yun fan	1
四野失边愁	si ye shi bian chou	1
似有虫搜阙裂文	si you chong sou que lie wen	1
四隅白云闲	si yu bai yun xian	1
似与镜湖邻	si yu jing hu lin	1
四月八日明星出	si yue ba ri ming xing chu	1
嵩阳羽客坛	song yang yu ke tan	1
松阴满涧闲飞鹤	song yin man jian xian fei he	1
宋玉亭前悲暮秋	song yu ting qian bei mu qiu	1
宋玉已先知	song yu yi xian zhi	1
素影纱窗霁	su ying sha chuang ji	1
宿雨弄清光	su yu nong qing guang	1
宿雨清沈沈	su yu qing chen chen	1
岁晏独言归	sui yan du yan gui	1
岁晏花凋树不凋	sui yan hua diao shu bu diao	1
岁晏淮海风	sui yan huai hai feng	1
虽言千骑上头居	sui yan qian qi shang tou ju	1
碎叶孤城未下关	sui ye gu cheng wei xia guan	1
虽有春光未有阴	sui you chun guang wei you yin	1
虽有明日期	sui you ming ri qi	1
虽有明月期	sui you ming yue qi	1
邃宇舍诸司	sui yu she zhu si	1
他年解桎梏	ta nian jie zhi gu	1
他年著道书	ta nian zhu dao shu	1
倘能报我一片言	tang neng bao wo yi pian yan	1
天凝海上寒	tian ning hai shang han	1
同辇入昭阳	tong nian ru zhao yang	1
图南不可御	tu nan bu ke yu	1
图南未可料	tu nan wei ke liao	1
徒念天涯隔	tu nian tian ya ge	1
他年会相访	ta nian hui xiang fang	1
他年忆此辰	ta nian yi ci chen	1
啼鸟云山静	ti niao yun shan jing	1
天南一布衣	tian nan yi bu yi	1
天暖少秋霜	tian nuan shao qiu shuang	1
童年未解读书时	tong nian wei jie du shu shi	1
童年献赋在皇州	tong nian xian fu zai huang zhou	1
童牛耕废亩	tong niu geng fei mu	1
他年尔相访	ta nian er xiang fang	1
他年来访南山老	ta nian lai fang nan shan lao	1
他年一携手	ta nian yi xie shou	1
他年与子老相逐	ta nian yu zi lao xiang zhu	1
啼鸟仍临水	ti niao reng lin shui	1
天南今切去乡情	tian nan jin qie qu xiang qing	1
听鸟临晴山	ting niao lin qing shan	1
听鸟闻归雁	ting niao wen gui yan	1
吐诺终不移	tu nang zhong bu yi	1
啼鸟如悲霍冠军	ti niao ru bei hang guan jun	1
天南多鸟声	tian nan dang niao sheng	1
天暖幽桂碧	tian nuan you gui bi	1
天女月中书	tian na yue zhong shu	1
同年事鲁儒	tong nian shi lu ru	1
土牛呈岁稔	tu niu cheng sui ren	1
吞纳各殊状	tun na ge shu zhuang	1
天南愁望绝	tian nan chou wang jue	1
天南独夜猿	tian nan du ye yuan	1
天南一万里	tian nan yi wan li	1
退乃为触藩	tui nai wei chu fan	1
颓年惜故阴	tui nian xi gu yin	1
叹世鹿皮翁	tan shi lu pi weng	1
摊书解满床	tan shu jie man chuang	1
堂上五弦销暇日	tang shang wu xian xiao xia ri	1
题诗更相忆	ti shi geng xiang yi	1
题诗关尹楼	ti shi guan yin lou	1
题诗好细论	ti shi hao xi lun	1
题诗纪所经	ti shi ji sang jing	1
题诗即招隐	ti shi ji zhao yin	1
题诗蜡炬红	ti shi la ju hong	1
题诗向水流	ti shi xiang shui liu	1
题诗须一行	ti shi xu yi xing	1
题诗一相报	ti shi yi xiang bao	1
题书报旅人	ti shu bao la ren	1
天上麒麟儿	tian shang qi lin er	1
天上去经年	tian shang qu jing nian	1
田舍清江曲	tian she qing jiang qu	1
天生一艺更无伦	tian sheng yi yi geng wu lun	1
天师百岁少如童	tian shi bai sui shao ru tong	1
天时人事日相催	tian shi ren shi ri xiang cui	1
天书到法堂	tian shu dao fa tang	1
天书问考槃	tian shu wen kao pan	1
帖石防隤岸	tie shi fang tui an	1
庭深不复扫	ting shen bu fu sao	1
亭深到芰荷	ting shen dao ji he	1
庭树凌霜柏	ting shu ling shuang bai	1
庭蔬尚在眼	ting shu shang zai yan	1
同舍晨趋侍	tong she chen qu shi	1
同舍有辉光	tong she you hui guang	1
同时待菊黄	tong shi dai ju huang	1
同是九泉归	tong shi jiu quan gui	1
同是一浮萍	tong shi yi fu ping	1
头上有朝簪	tou shang you zhao zan	1
偷生唯一老	tou sheng wei yi lao	1
偷生长避地	tou sheng zhang bi di	1
土石为同身	tu shi wei tong shen	1
徒使夷吾嗤	tu shi yi wu chi	1
途殊迹方间	tu shu ji fang jian	1
图书唯药箓	tu shu wei yao lu	1
团扇不辞劳	tuan shan bu ci lao	1
湍驶风醒酒	tuan shi feng xing jiu	1
傥把浮丘袂	tang ba fu qiu mei	1
天宝承平奈乐何	tian bao cheng ping nai le he	1
天边长作客	tian bian chang zang ke	1
天边风俗自相亲	tian bian feng su zi xiang qin	1
天边今转蓬	tian bian jin zhuan peng	1
天边梅柳树	tian bian mei liu shu	1
天边山色待人来	tian bian shan se dai ren lai	1
天边树绕谁家	tian bian shu rao shui jia	1
天边同客舍	tian bian tong ke she	1
调补无高位	tiao bu wu gao wei	1
停杯试北望	ting bei shi bei wang	1
听彼道路言	ting bi dao lu yan	1
同悲鹊绕树	tong bei que rao shu	1
同悲阮籍途	tong bei ruan ji tu	1
同病得韦郎	tong bing de wei lang	1
头白灯明里	tou bai deng ming li	1
头白好归来	tou bai hao gui lai	1
头白恐风寒	tou bai kong feng han	1
投笔佐元戎	tou bi zang yuan rong	1
吐白桂花初	tu bai gui hua chu	1
吞悲问唐举	tun bei wen tang ju	1
太白沈虏地	tai bai shen lu di	1
苔壁云难聚	tai bi yun nan ju	1
田傍渚宫肥	tian bang zhu gong fei	1
天边望少微	tian bian wang shao wei	1
天边宿雾收	tian bian xiu wu shou	1
天兵动远征	tian bing dong yuan zheng	1
铁钵肯降龙	tie bo ken xiang long	1
头白乘驴悬布囊	tou bai cheng la xuan bu nang	1
头白读兵书	tou bai du bing shu	1
头白属君如等闲	tou bai shu jun ru deng xian	1
徒悲白云晚	tu bei bai yun wan	1
太白出东方	tai bai chu dong fang	1
太白夜食昴	tai bai ye shi mao	1
太白与我语	tai bai yu wo yu	1
太白昼经天	tai bai zhou jing tian	1
泰伯让天下	tai bo rang tian xia	1
傥辨美玉	tang bian mei yu	1
涛白雪山来	tao bai xue shan lai	1
桃波一步地	tao bo yi bu di	1
桃花气暖眼自醉	tao hua qi nuan yan zi zui	1
桃花徒照地	tao hua tu zhao di	1
桃花迎骏马	tao hua ying jun ma	1
藤花无主为谁芳	teng hua wu zhu wei shui fang	1
天海空青苍	tian hai kong qing cang	1
天寒白鹤归华表	tian han bai he gui hua biao	1
天寒不成寝	tian han bu cheng qin	1
天寒鶬鸹呼	tian han cang gua hu	1
天寒出巫峡	tian han chu wu xia	1
天寒割蜜房	tian han ge mi fang	1
天寒橘柚垂	tian han ju you chui	1
天汉灵长	tian han ling chang	1
天寒耐九秋	tian han nai jiu qiu	1
天寒沙水清	tian han sha shui qing	1
天寒邵伯树	tian han shao bo shu	1
天寒使者裘	tian han shi zhe qiu	1
天寒未能起	tian han wei neng qi	1
天寒宜泉温	tian han yi quan wen	1
天寒月近城	tian han yue jin cheng	1
天河此夜新	tian he ci ye xin	1
天河宿殿阴	tian he su dian yin	1
田鹤望碧霄	tian he wang bi xiao	1
天河元自白	tian he yuan zi bai	1
天横醉后参	tian heng zui hou can	1
天花映窗近	tian hua ying chuang jin	1
汀寒月照霜	ting han yue zhao shuang	1
庭鹤舞摧颓	ting he wu cui tui	1
汀花且为驻残春	ting hua qie wei zhu can chun	1
汀回见落晖	ting hui jian lang hui	1
同扈岐阳蒐	tong hu qi yang sou	1
桐花覆井栏	tong hua fu jing lan	1
同欢不可再	tong huan bu ke zai	1
投壶郭舍人	tou hu gang she ren	1
投壶散帙有馀清	tou hu san zhi you yu qing	1
太行何难哉	tai hang he nan zai	1
苔花锦不如	tai hua jin bu ru	1
桃花岭上觉天低	tao hua ling shang jue tian di	1
桃花落尽柳花残	tao hua lang jin liu hua can	1
桃花水自浮	tao hua shui zi fu	1
叨陪幕府要	tao pei mu fu yao	1
天畔登楼眼	tian pan deng lou yan	1
天畔群山孤草亭	tian pan qun shan gu cao ting	1
天朴非外假	tian pu fei wai jia	1
童仆来城市	tong pu lai cheng shi	1
太平当此日	tai ping dang ci ri	1
天平赐贡饶	tian ping ci gong rao	1
叨陪东阁贤	tao pei dong ge xian	1
叨陪芳宴初	tao pei fang yan chu	1
叨陪丈人行	tao pei zhang ren xing	1
绨袍怀旧恩	ti pao huai jiu en	1
僮仆惯投人	tong pu guan tou ren	1
投佩向北燕	tou pei xiang bei yan	1
太平竟何时	tai ping jing he shi	1
太平天子朝迎日	tai ping tian zi chao ying ri	1
太平万岁字当中	tai ping wan sui zi dang zhong	1
太平下直旌旗红	tai ping xia zhi jing qi hong	1
天葩吐奇芬	tian pa tu qi fen	1
天畔弄晴晖	tian pan nong qing hui	1
天畔双旌贵	tian pan shuang jing gui	1
忝陪申及甫	tian pei shen ji fu	1
铜盘贮珠露	tong pan zhu zhu lu	1
铜瓶桑落慰秋天	tong ping sang lang wei qiu tian	1
僮仆怀昔念	tong pu huai xi nian	1
僮仆伤寒马亦饥	tong pu shang han ma yi ji	1
同袍四五人	tong pao si wu ren	1
徒攀朱仲李	tu pan zhu zhong li	1
桃杏满四邻	tao xing man si lin	1
提向幕中稀	ti xiang mu zhong xi	1
提携共饮冰	ti xie gong yin bing	1
提携近玉颜	ti xie jin yu yan	1
提携愧老夫	ti xie kui lao fu	1
提携日月长	ti xie ri yue chang	1
天下兵常斗	tian xia bing chang dou	1
天下兵虽满	tian xia bing sui man	1
天下车书正一家	tian xia che shu zheng yi jia	1
天下干戈满	tian xia gan ge man	1
天下和	tian xia he	1
天下何曾有山水	tian xia he ceng you shan shui	1
天下皆自我君兮化成	tian xia jie zi wo jun xi hua cheng	1
天下军储不自供	tian xia jun chu bu zi gong	1
天下未偃兵	tian xia wei yan bing	1
天下昔无事	tian xia xi wu shi	1
天下正炎热	tian xia zheng yan re	1
天衔剑峰缺	tian xian jian feng que	1
天衔阔岸纡	tian xian kang an yu	1
天险终难立	tian xian zhong nan li	1
天心寄北京	tian xin ji bei jing	1
天心知子虚	tian xin zhi zi xu	1
天星奉酒浆	tian xing feng jiu jiang	1
天虚风物清	tian xu feng wu qing	1
天旋夔子国	tian xuan kui zi gang	1
天旋日月来	tian xuan ri yue lai	1
天旋物顺动	tian xuan wu shun dong	1
通溪涨水宽	tong xi zhang shui kuan	1
通宵留暮雨	tong xiao liu mu yu	1
同心而早世	tong xin er zao shi	1
同心久为别	tong xin jiu wei bie	1
同心相见稀	tong xin xiang jian xi	1
同心远更亲	tong xin yuan geng qin	1
通行小径难	tong xing xiao jing nan	1
同学少年多不贱	tong xue shao nian dang bu jian	1
徒惜月光沉	tu xi yue guang chen	1
徒悬象阙心	tu xuan xiang que xin	1
推贤动圣情	tui xian dong sheng qing	1
推贤奉圣忧	tui xian feng sheng you	1
推贤共作霖	tui xian gong zang lin	1
腾凌浪鼓鳍	teng ling lang gu qi	1
涕泪落秋风	ti lei lang qiu feng	1
天路看殊俗	tian lu kan shu su	1
停舻目送北归翼	ting lu mu song bei gui yi	1
铜梁书远及	tong liang shu yuan ji	1
铜梁阻一辞	tong liang zu yi ci	1
通灵深眷想	tong ling shen juan xiang	1
铜楼羽翼施	tong lou yu yi shi	1
投林羽翮轻	tou lin yu he qing	1
徒劳望牛斗	tu lao wang niu dou	1
吐霤鸣湔湔	tu liu ming jian jian	1
颓龄舍此事东菑	tui ling she ci shi dong zai	1
傥怜希代价	tang lian xi dai jia	1
倘令黄霸在	tang ling huang ba zai	1
桃李不须令更种	tao li bu xu ling geng zhong	1
桃李成阴归别人	tao li cheng yin gui bie ren	1
桃李风多日欲阴	tao li feng dang ri yu yin	1
桃李无言鸟自啼	tao li wu yan niao zi ti	1
陶令果何人	tao ling gang he ren	1
陶令何足录	tao ling he zu lu	1
特立居近密	te li ju jin mi	1
藤萝十里阴	teng lang shi li yin	1
屟廊行欲遍	ti lang xing yu bian	1
涕泪天涯惨一身	ti lei tian ya can yi shen	1
天连映浦樯	tian lian ying pu qiang	1
天龙来护法	tian long lai hu fa	1
添炉暖气新	tian lu nuan qi xin	1
天路悠悠星汉斜	tian lu you you xing han xie	1
亭吏趋寒雾	ting li qu han wu	1
庭燎赩红衾	ting liao xi hong qin	1
徒论身自致	tu lun shen zi zhi	1
吞龙护洪渊	tun long hu hong yuan	1
沓浪竞奔注	ta lang jing ben zhu	1
台岭荫长松	tai ling yin chang song	1
檀郎好联句	tan lang hao lian ju	1
谈论安可穷	tan lun an ke qiong	1
潭落天上星	tan lang tian shang xing	1
桃李待日开	tao li dai ri kai	1
桃李寒未开	tao li han wei kai	1
体将丹凤直	ti jiang dan feng zhi	1
涕尽湘江岸	ti jin xiang jiang an	1
梯迳绕幽深	ti jing rao you shen	1
天际南郡出	tian ji nan jun chu	1
天际伤愁别	tian ji shang chou bie	1
田家敢忘勤	tian jia gan wang qin	1
天骄已请和	tian jiao yi qing he	1
天阶崇黼黻	tian jie chong fu fu	1
天井入军营	tian jing ru jun ying	1
听鸡更忆君	ting ji geng yi jun	1
听笳帐月生	ting jia zhang yue sheng	1
亭景临山水	ting jing lin shan shui	1
通籍恨多病	tong ji hen dang bing	1
通籍蟠螭印	tong ji pan chi yin	1
通经汉仲舒	tong jing han zhong shu	1
通经仍妙年	tong jing reng miao nian	1
同君梁甫吟	tong jun liang fu yin	1
图籍凌群玉	tu ji ling qun yu	1
徒见荡烟霄	tu jian dang yan xiao	1
湍减石棱生	tuan jian shi leng sheng	1
团蕉何事教人见	tuan jiao he shi jiao ren jian	1
推荐非承乏	tui jian fei cheng fa	1
脱剑升明堂	tang jian sheng ming tang	1
脱剑主人赠	tang jian zhu ren zeng	1
沱江不向秦	tang jiang bu xiang qin	1
脱巾花下醉	tang jin hua xia zui	1
托君紫阳家	tang jun zi yang jia	1
苔径绿无尘	tai jing la wu chen	1
弹铗动深慨	tan jia dong shen kai	1
弹尽天下崛奇曲	tan jin tian xia jue qi qu	1
桃间留御马	tao jian liu yu ma	1
特建青油幕	te jian qing you mu	1
提剑风雷动	ti jian feng lei dong	1
天纪未可干	tian ji wei ke gan	1
天际晓山三峡路	tian ji xiao shan san xia lu	1
田家共欢笑	tian jia gong huan xiao	1
田家昼雨闲	tian jia zhou yu xian	1
天教懒慢成	tian jiao lan man cheng	1
调箭又呼鹰	tiao jian you hu ying	1
听君诵子虚	ting jun song zi xu	1
同迹不同群	tong ji bu tong qun	1
天入沧浪一钓舟	tian ru cang lang yi diao zhou	1
停桡登翠屏	ting rao deng cui ping	1
同人皆沈谢	tong ren jie shen xie	1
同人清夜期	tong ren qing ye qi	1
同人惜解携	tong ren xi jie xie	1
同日破渔阳	tong ri po yu yang	1
童孺交游尽	tong ru jiao you jin	1
通儒有令名	tong ru you ling ming	1
徒然怨风雨	tu ran yuan feng yu	1
他日思朱鹭	ta ri si zhu lu	1
他日题麟阁	ta ri ti lin ge	1
他日吴公如记问	ta ri wu gong ru ji wen	1
他日相思处	ta ri xiang si chu	1
苔绕青瑶局	tai rao qing yao ju	1
天入四空无	tian ru si kong wu	1
天瑞雪犹深	tian rui xue you shen	1
同人愿得长携手	tong ren yuan de chang xie shou	1
同荣不同辱	tong rong bu tong ru	1
投人心似切	tou ren xin si qie	1
他人纵以疏	ta ren zong yi shu	1
他日更相求	ta ri geng xiang qiu	1
他日共翻飞	ta ri gong fan fei	1
他日观军容	ta ri guan jun rong	1
他日还相访	ta ri hai xiang fang	1
他日见张禄	ta ri jian zhang lu	1
他日南陵下	ta ri nan ling xia	1
他日青云去	ta ri qing yun qu	1
他日谁怜张长公	ta ri shui lian zhang zhang gong	1
他日闲相访	ta ri xian xiang fang	1
他日相思一梦君	ta ri xiang si yi meng jun	1
他日一来游	ta ri yi lai you	1
陶然冥斯理	tao ran ming si li	1
陶然上皇逸	tao ran shang huang yi	1
陶然卧羲皇	tao ran wo xi huang	1
涕如雪	ti ru xue	1
恬然但觉心绪闲	tian ran dan jue xin xu xian	1
天然去雕饰	tian ran qu diao shi	1
恬然自安流	tian ran zi an liu	1
天人秉旄钺	tian ren bing mao yue	1
天人惭妙工	tian ren can miao gong	1
田野尚逢迎	tian ye shang feng ying	1
天意存倾覆	tian yi cun qing fu	1
天意高难问	tian yi gao nan wen	1
天迎驷马车	tian ying si ma che	1
天忧实在兹	tian you shi zai zi	1
天隅把绣衣	tian yu ba xiu yi	1
添余别兴牵	tian yu bie xing qian	1
天欲今朝雨	tian yu jin zhao yu	1
天隅人未归	tian yu ren wei gui	1
天远暮江迟	tian yuan mu jiang chi	1
田园忆去来	tian yuan yi qu lai	1
天云浮绝壁	tian yun fu jue bi	1
岧峣驾翠空	tiao yao jia cui kong	1
迢遥西塞恨东关	tiao yao xi sai hen dong guan	1
调与时人背	tiao yu shi ren bei	1
汀烟草未衰	ting yan cao wei shuai	1
汀烟轻冉冉	ting yan qing ran ran	1
庭幽过雨沾	ting you gang yu zhan	1
听猿实下三声泪	ting yuan shi xia san sheng lei	1
同游锦水滨	tong you jin shui bin	1
偷眼艳阳天	tou yan yan yang tian	1
徒言树萱草	tu yan shu xuan cao	1
徒言岏水才容舠	tu yan wan shui cai rong dao	1
徒吟子美诗	tu yin zi mei shi	1
兔应疑鹤发	tu ying yi he fa	1
徒有疾恶心	tu you ji e xin	1
徒有茂陵求	tu you mao ling qiu	1
徒欲隶诸生	tu yu li zhu sheng	1
徒云还上国	tu yun hai shang gang	1
徒云资薄禄	tu yun zi bao lu	1
团圆思弟妹	tuan yuan si di mei	1
颓阳不驻引征镳	tui yang bu zhu yin zheng biao	1
退鹢随潮风	tui yi sui chao feng	1
拖玉腰金报主身	tang yu yao jin bao zhu shen	1
榻因徐孺解	ta yin xu ru jie	1
太乙句陈处处疑	tai yi ju chen chu chu yi	1
太乙起神兵	tai yi qi shen bing	1
苔衣上闲阶	tai yi shang xian jie	1
苔衣生	tai yi sheng	1
潭影通云暗上龙	tan ying tong yun an shang long	1
听笛遥寻岸	ting di yao xun an	1
踏碓逾三年	ta dui yu san nian	1
台殿云深秋色微	tai dian yun shen qiu se wei	1
台鼎尝虚位	tai ding chang xu wei	1
薙道陟南岑	ti dao zhi nan cen	1
天道无知	tian dao wu zhi	1
天地生我尚如此	tian di sheng wo shang ru ci	1
迢递罗源路	tiao di lang yuan lu	1
迢递玉人愁	tiao di yu ren chou	1
迢递玉山迥	tiao di yu shan jiong	1
同到长真寺	tong dao chang zhen si	1
吞得丹霞寿最长	tun de dan xia shou zui chang	1
台鼎何陆离	tai ding he lu li	1
坦荡君子	tan dang jun zi	1
探得明月珠	tan de ming yue zhu	1
潭底龙游水沫开	tan di long you shui mo kai	1
倘得辞幽谷	tang de ci you gu	1
倘得回天眷	tang de hui tian juan	1
题东谿公幽居	ti dong ji gong you ju	1
天地动风云	tian di dong feng yun	1
天地赌一掷	tian di du yi zhi	1
天地既爱酒	tian di ji ai jiu	1
天地即衾枕	tian di ji qin zhen	1
天地皆振动	tian di jie zhen dong	1
天地同枯槁	tian di tong ku gao	1
天地同朽灭	tian di tong xiu mie	1
天地为橐籥	tian di wei tang yue	1
天地一浮云	tian di yi fu yun	1
天地一壶通	tian di yi hu tong	1
天地一逆旅	tian di yi ni la	1
天地有反覆	tian di you fan fu	1
天地再新法令宽	tian di zai xin fa ling kuan	1
天夺壮士心	tian dang zhuang shi xin	1
挑灯泪斑斑	tiao deng lei ban ban	1
迢递古原行	tiao di gu yuan xing	1
迢递晋陵城	tiao di jin ling cheng	1
迢递千峰碧	tiao di qian feng bi	1
迢递山川永	tiao di shan chuan yong	1
听得荷池几番声	ting de he chi ji fan sheng	1
同德精舍养疾	tong de jing she yang ji	1
恸哭秋原何处村	tong ku qiu yuan he chu cun	1
恸哭望王官	tong ku wang wang guan	1
徒看海上节旄稀	tu kan hai shang jie mao xi	1
土旷深耕少	tu kuang shen geng shao	1
潭空观月定	tan kong guan yue ding	1
田开野荻中	tian kai ye di zhong	1
庭柯宿旅猿	ting ke su la yuan	1
恸哭来时路	tong ku lai shi lu	1
天开白龙潭	tian kai bai long tan	1
天开帝王居	tian kai di wang ju	1
天开青云器	tian kai qing yun qi	1
天开云雨欢	tian kai yun yu huan	1
亭空千霜月	ting kong qian shuang yue	1
恸哭为之倾	tong ku wei zhi qing	1
谈空玉柄闲	tan kong yu bing xian	1
梯空上秋旻	ti kong shang qiu min	1
啼哭拜叩	ti ku bai kou	1
啼哭小儿饥	ti ku xiao er ji	1
天空浮修眉	tian kong fu xiu mei	1
庭开爽韵虚	ting kai shuang yun xu	1
亭柯见荣枯	ting ke jian rong ku	1
庭柯振秋声	ting ke zhen qiu sheng	1
庭空雨鸣骄	ting kong yu ming jiao	1
通逵抵山郭	tong kui di shan gang	1
太空流素月	tai kong liu su yue	1
谈空对樵叟	tan kong dui qiao sou	1
腾昆仑历西极	teng kun lun li xi ji	1
天开斜景遍	tian kai xie jing bian	1
天开一峰见	tian kai yi feng jian	1
天空彩云灭	tian kong cai yun mie	1
天空何漫漫	tian kong he man man	1
天空落阶下	tian kong lang jie xia	1
通看火树春	tong kan hang shu chun	1
恸哭钟陵下	tong ku zhong ling xia	1
徒看春草芳	tu kan chun cao fang	1
退食不趋府	tui shi bu qu fu	1
脱身凫舄里	tang shen fu xi li	1
沱水流中座	tang shui liu zhong zang	1
塔上是何缘	ta shang shi he yuan	1
他时礼命毕	ta shi li ming bi	1
他时愿携手	ta shi yuan xie shou	1
台上候祥风	tai shang hou xiang feng	1
苔生出院稀	tai sheng chu yuan xi	1
坛墠晓清尘	tan shan xiao qing chen	1
坛上夜半东方明	tan shang ye ban dong fang ming	1
谈诗访灵彻	tan shi fang ling che	1
潭水黑朝林	tan shui hei chao lin	1
塘上鸟咸迟	tang shang niao xian chi	1
题诗寄陇头	ti shi ji long tou	1
天山坐宁谧	tian shan zang ning mi	1
天上少微星	tian shang shao wei xing	1
天上文星落	tian shang wen xing lang	1
天生俊气自相逐	tian sheng jun qi zi xiang zhu	1
田鼠依林上	tian shu yi lin shang	1
调膳亦芳鲜	tiao shan yi fang xian	1
庭莎成野席	ting sha cheng ye xi	1
汀沙云树晚苍苍	ting sha yun shu wan cang cang	1
同生复同死	tong sheng fu tong si	1
同时迹下僚	tong shi ji xia liao	1
同时几许在青云	tong shi ji xu zai qing yun	1
同时事道林	tong shi shi dao lin	1
同是外家恩	tong shi wai jia en	1
同是谢家邻	tong shi xie jia lin	1
头上打鼓不闻时	tou shang da gu bu wen shi	1
土蚀剑痕深	tu shi jian hen shen	1
图书无旧记	tu shu wu jiu ji	1
托身天使然	tang shen tian shi ran	1
踏石过青泉	ta shi gang qing quan	1
他时花满路	ta shi hua man lu	1
泰山嵯峨夏云在	tai shan cang e xia yun zai	1
太史新簪笔	tai shi xin zan bi	1
太守新临郡	tai shou xin lin jun	1
太守耀清威	tai shou yao qing wei	1
堂上歌吹新	tang shang ge chui xin	1
堂上罗宿莽	tang shang lang su mang	1
脱舄挂岭云	tang xi gua ling yun	1
脱屣恨不早	tang xi hen bu zao	1
他乡总是家	ta xiang zong shi jia	1
叹息驱羸马	tan xi qu lei ma	1
叹息徒嘻吁	tan xi tu xi yu	1
谈笑兵家法	tan xiao bing jia fa	1
谈笑授阴符	tan xiao shou yin fu	1
谈笑挹侯王	tan xiao yi hou wang	1
谈谐息鼓鼙	tan xie xi gu pi	1
潭心乱雪卷	tan xin luan xue juan	1
堂下即千里	tang xia ji qian li	1
倘许栖林下	tang xu qi lin xia	1
桃杏海山春	tao xing hai shan chun	1
提象出华胥	ti xiang chu hua xu	1
提携伫见传	ti xie zhu jian chuan	1
天下如今已太平	tian xia ru jin yi tai ping	1
天下无人鉴诗句	tian xia wu ren jian shi ju	1
天限锁重扃	tian xian sang zhong jiong	1
天香静处焚	tian xiang jing chu fen	1
天香五凤彩	tian xiang wu feng cai	1
天旋圣历昌	tian xuan sheng li chang	1
调笑五陵儿	tiao xiao wu ling er	1
帖藓粘苔作山色	tie xian zhan tai zang shan se	1
庭闲夜久天清	ting xian ye jiu tian qing	1
庭虚露华缀	ting xu lu hua zhui	1
庭虚下饮猿	ting xu xia yin yuan	1
桐乡寄生怨	tong xiang ji sheng yuan	1
童心幸不羁	tong xin xing bu ji	1
他乡到是归	ta xiang dao shi gui	1
他乡一树花	ta xiang yi shu hua	1
塔形标海月	ta xing biao hai yue	1
台下青鸾思独绝	tai xia qing luan si du jue	1
台星再朗	tai xing zai lang	1
太虚可包括	tai xu ke bao kang	1
叹息不相见	tan xi bu xiang jian	1
叹息苍梧凤	tan xi cang wu feng	1
叹息此人去	tan xi ci ren qu	1
叹息光阴逝	tan xi guang yin shi	1
叹息两客鸟	tan xi liang ke niao	1
叹息龙门下	tan xi long men xia	1
托赠卿家有	tang zeng qing jia you	1
天子爱婿皇后弟	tian zi ai xu huang hou di	1
天子赐鱼书	tian zi ci yu shu	1
天资韶雅性	tian zi shao ya xing	1
天子事端拱	tian zi shi duan gong	1
天子许经年	tian zi xu jing nian	1
天子一日一回见	tian zi yi ri yi hui jian	1
天子欲开三面网	tian zi yu kai san mian wang	1
天子恣衷抱	tian zi zi zhong bao	1
天纵斯文去不回	tian zong si wen qu bu hui	1
同作金门献赋人	tong zang jin men xian fu ren	1
投足经危路	tou zu jing wei lu	1
推醉唯知弄花钿	tui zui wei zhi nong hua dian	1
拖自深丛目如电	tang zi shen cong mu ru dian	1
弹作陌上桑	tan zang mo shang sang	1
天子分玉帛	tian zi fen yu bo	1
天子借高名	tian zi jie gao ming	1
天子龙沉景阳井	tian zi long chen jing yang jing	1
天子凭玉几	tian zi ping yu ji	1
天子思茂宰	tian zi si mao zai	1
天子太平年	tian zi tai ping nian	1
天子昔避狄	tian zi xi bi di	1
天子巡剑阁	tian zi xun jian ge	1
天子遥分龙虎旗	tian zi yao fen long hu qi	1
天子一行遗圣迹	tian zi yi xing yi sheng ji	1
天子亦知贤	tian zi yi zhi xian	1
天作云与雷	tian zang yun yu lei	1
童子逢皆老	tong zi feng jie lao	1
童子闲驱石	tong zi xian qu shi	1
童子献霜梨	tong zi xian shuang li	1
投赠即分离	tou zeng ji fen li	1
投赠有佳篇	tou zeng you jia pian	1
台座接訏谟	tai zang jie xu mo	1
蹄踪未干人去近	ti zong wei gan ren qu jin	1
天子爱全才	tian zi ai quan cai	1
天子不教人射杀	tian zi bu jiao ren she sha	1
天子不闻名声	tian zi bu wen ming sheng	1
晚节持僧律	wan jie chi seng la	1
晚节渐于诗律细	wan jie jian yu shi la xi	1
晚节闻君趋道深	wan jie wen jun qu dao shen	1
晚节重幽寻	wan jie zhong you xun	1
万井逼舂容	wan jing bi chong rong	1
晚景采兰暇	wan jing cai lan xia	1
晚景孤村僻	wan jing gu cun pi	1
宛颈和鸣长在想	wan jing he ming zhang zai xiang	1
万井起新烟	wan jing qi xin yan	1
晚景下平阡	wan jing xia ping qian	1
晚菊绕江垒	wan ju rao jiang lei	1
望极春城上	wang ji chun cheng shang	1
王祭还供尽海头	wang ji hai gong jin hai tou	1
忘机还在林	wang ji hai zai lin	1
忘机陆易沈	wang ji lu yi shen	1
忘机贫负米	wang ji pin fu mi	1
忘机群动息	wang ji qun dong xi	1
忘机忆丈人	wang ji yi zhang ren	1
望见天地根	wang jian tian di gen	1
忘戒乎	wang jie hu	1
忘戒慎道	wang jie shen dao	1
王今叔父尊	wang jin shu fu zun	1
望尽似犹见	wang jin si you jian	1
望久辨山川	wang jiu bian shan chuan	1
网聚粘圆鲫	wang ju zhan yuan ji	1
望绝抚坟呼	wang jue fu fen hu	1
枉君灞陵什	wang jun ba ling shen	1
未及前贤更勿疑	wei ji qian xian geng wu yi	1
威加却月营	wei jia que yue ying	1
唯见东山月	wei jian dong shan yue	1
唯见飞鸟灭	wei jian fei niao mie	1
未见君子	wei jian jun zi	1
唯见暮禽还	wei jian mu qin hai	1
唯见耦耕人	wei jian ou geng ren	1
唯见石桥足	wei jian shi qiao zu	1
唯见相如宅	wei jian xiang ru zhai	1
未见易后轮	wei jian yi hou lun	1
未见有知音	wei jian you zhi yin	1
唯见云雨晦	wei jian yun yu hui	1
未见紫烟集	wei jian zi yan ji	1
唯将翰院客	wei jiang han yuan ke	1
万里风烟接素秋	wan li feng yan jie su qiu	1
万里高秋月	wan li gao qiu yue	1
万里歌钟相庆时	wan li ge zhong xiang qing shi	1
万里共清辉	wan li gong qing hui	1
万里共岁华	wan li gong sui hua	1
万里共悠悠	wan li gong you you	1
万里故人能尚尔	wan li gu ren neng shang er	1
万里故乡情	wan li gu xiang qing	1
万里寒空只一日	wan li han kong zhi yi ri	1
万里衡阳雁	wan li heng yang yan	1
万里皇华使	wan li huang hua shi	1
万里黄山北	wan li huang shan bei	1
万里平沙一聚尘	wan li ping sha yi ju chen	1
万里桥南宅	wan li qiao nan zhai	1
万里桥西一草堂	wan li qiao xi yi cao tang	1
万里清江上	wan li qing jiang shang	1
万里秋风吹锦水	wan li qiu feng chui jin shui	1
万里秋千习俗同	wan li qiu qian xi su tong	1
万里瞿塘峡	wan li qu tang xia	1
万里任虚舟	wan li ren xu zhou	1
万里三韩国	wan li san han gang	1
万里授横戈	wan li shou heng ge	1
万里思君处	wan li si jun chu	1
万里飕飕西北风	wan li sou sou xi bei feng	1
万里速如飞	wan li su ru fei	1
万里狎樵渔	wan li xia qiao yu	1
万里狎渔翁	wan li xia yu weng	1
万里相逢贪握手	wan li xiang feng tan wo shou	1
万里向南湘	wan li xiang nan xiang	1
万里遥相烛	wan li yao xiang zhu	1
万里移家背春谷	wan li yi jia bei chun gu	1
万里莺花不相见	wan li ying hua bu xiang jian	1
万里鱼龙伏	wan li yu long fu	1
万里正含情	wan li zheng han qing	1
万里自东溟	wan li zi dong ming	1
晚凉生玉井	wan liang sheng yu jing	1
万岭岷峨雪	wan ling min e xue	1
万虑傍檐楹	wan la bang yan ying	1
晚沐值清兴	wan mu zhi qing xing	1
王门高德业	wang men gao de ye	1
王门异昔游	wang men yi xi you	1
枉沐旌麾出城府	wang mu jing hui chu cheng fu	1
王母令过汉帝家	wang mu ling gang han di jia	1
王母献宫桃	wang mu xian gong tao	1
微茫天际愁	wei mang tian ji chou	1
为觅酒家垆	wei mi jiu jia lu	1
为觅霜根数寸栽	wei mi shuang gen shu cun zai	1
未免名迹累	wei mian ming ji lei	1
微明三巴峡	wei ming san ba xia	1
微冥水驿孤	wei ming shui yi gu	1
未暮息趋程	wei mu xi qu cheng	1
卫幕衔恩重	wei mu xian en zhong	1
我麦根已濡	wo mai gen yi ru	1
五马何时到	wu ma he shi dao	1
舞马既登床	wu ma ji deng chuang	1
五马旧曾谙小径	wu ma jiu ceng an xiao jing	1
五马烂生光	wu ma lan sheng guang	1
五马嘶长道	wu ma si chang dao	1
五马渭桥东	wu ma wei qiao dong	1
五马照池塘	wu ma zhao chi tang	1
乌蛮瘴远随	wu man zhang yuan sui	1
乌帽背斜晖	wu mao bei xie hui	1
无媒献词赋	wu mei xian ci fu	1
芜没谢公宅	wu mei xie gong zhai	1
寤寐怨佳期	wu mei yuan jia qi	1
吴门秋露湿	wu men qiu lu shi	1
吴门兴杳然	wu men xing yao ran	1
吴门正早春	wu men zheng zao chun	1
无梦寄归魂	wu meng ji gui hun	1
无名江上草	wu ming jiang shang cao	1
无谋静凶丑	wu mou jing xiong chou	1
无谋救冤者	wu mou jiu yuan zhe	1
万木经秋叶	wan mu jing qiu ye	1
王门侯邸尽朱轮	wang men hou di jin zhu lun	1
王母游层城	wang mu you ceng cheng	1
王母欲过刘彻家	wang mu yu gang liu che jia	1
王母欲上朝元君	wang mu yu shang chao yuan jun	1
晚起家何事	wan qi jia he shi	1
万骑略姚墟	wan qi lue yao xu	1
晚起索谁亲	wan qi sang shui qin	1
晚起闲行独杖藜	wan qi xian xing du zhang li	1
晚晴初获稻	wan qing chu hang dao	1
晚秋淮上水	wan qiu huai shang shui	1
王乔鹤不群	wang qiao he bu qun	1
忘情同息机	wang qing tong xi ji	1
忘情向组珪	wang qing xiang zu gui	1
忘情学草木	wang qing xue cao mu	1
为泣黄金台	wei qi huang jin tai	1
围棋日影低	wei qi ri ying di	1
危樯逐夜乌	wei qiang zhu ye wu	1
卫青开幕府	wei qing kai mu fu	1
惟清惟肃	wei qing wei su	1
委曲承颜体	wei qu cheng yan ti	1
渭曲春光无远近	wei qu chun guang wu yuan jin	1
微躯此外更何求	wei qu ci wai geng he qiu	1
未去小童催	wei qu xiao tong cui	1
魏阙贲翘楚	wei que ben qiao chu	1
魏阙辞花绶	wei que ci hua shou	1
未缺空山静	wei que kong shan jing	1
魏阙如在眼	wei que ru zai yan	1
魏阙尚含情	wei que shang han qing	1
魏阙万里道	wei que wan li dao	1
魏阙心犹系	wei que xin you xi	1
闻其呼怨声	wen qi hu yuan sheng	1
温泉曾浴日	wen quan ceng yu ri	1
我请颂夫	wo qing song fu	1
我请颂焉	wo qing song yan	1
我请颂矣	wo qing song yi	1
吾其获心曲	wu qi hang xin qu	1
无钱从滞客	wu qian cong zhi ke	1
无钱对菊花	wu qian dui ju hua	1
无钱何处赊	wu qian he chu she	1
无钱即买系篱旁	wu qian ji mai xi li pang	1
舞且歌	wu qie ge	1
舞怯铢衣重	wu qie zhu yi zhong	1
无情移得汝	wu qing yi de ru	1
无穷杏树行时种	wu qiong xing shu xing shi zhong	1
无求无欲亦忘年	wu qiu wu yu yi wang nian	1
往来幽不浅	wang lai you bu qian	1
魍魉兮山精	wang liang xi shan jing	1
魍魉移深树	wang liang yi shen shu	1
王旅方伐叛	wang la fang fa pan	1
为郎从白首	wei lang cong bai shou	1
为郎如鸟栖	wei lang ru niao qi	1
为郎忝薄游	wei lang tian bao you	1
渭老得熊罴	wei lao de xiong pi	1
违离难重陈	wei li nan zhong chen	1
为历云山问	wei li yun shan wen	1
为怜风水外	wei lian feng shui wai	1
惟怜鸿羽下青霄	wei lian hong yu xia qing xiao	1
唯怜石苔色	wei lian shi tai se	1
为怜萧寺上经台	wei lian xiao si shang jing tai	1
微凉风叶下	wei liang feng ye xia	1
为僚记腐儒	wei liao ji fu ru	1
为霖更洗兵	wei lin geng xi bing	1
为霖即上台	wei lin ji shang tai	1
唯令白发新	wei ling bai fa xin	1
唯留潺湲水	wei liu chan yuan shui	1
危楼望北辰	wei lou wang bei chen	1
微禄同卫鹤	wei lu tong wei he	1
问郎还家否	wen lang huan jia fou	1
问柳寻花到野亭	wen liu xun hua dao ye ting	1
文律早周旋	wen la zao zhou xuan	1
我来结绶未经秋	wo lai jie shou wei jing qiu	1
我来始悟丹青妙	wo lai shi wu dan qing miao	1
卧柳自生枝	wo liu zi sheng zhi	1
卧龙无首对江濆	wo long wu shou dui jiang fen	1
蜗庐招客幽	wo lu zhao ke you	1
无赖春色到江亭	wu lai chun se dao jiang ting	1
无劳比素丝	wu lao bi su si	1
吾老甘贫病	wu lao gan pin bing	1
无劳问河北	wu lao wen he bei	1
无劳问越裳	wu lao wen yue shang	1
无劳问转蓬	wu lao wen zhuan peng	1
无劳映渠碗	wu lao ying qu wan	1
无劳怨索居	wu lao yuan sang ju	1
雾里江船渡	wu li jiang chuan du	1
王师未报收东郡	wang shi wei bao shou dong jun	1
往事惜沦误	wang shi xi lun wu	1
王事在扁舟	wang shi zai pian zhou	1
往时中补右	wang shi zhong bu you	1
望舒三五夜	wang shu san wu ye	1
威声赫四邻	wei sheng he si lin	1
微声及祸枢	wei sheng ji hang shu	1
未是独醒人	wei shi du xing ren	1
危时暂相见	wei shi zan xiang jian	1
委树寒枝弱	wei shu han zhi rang	1
委输资外府	wei shu zi wai fu	1
渭水东流去不赊	wei shui dong liu qu bu she	1
渭水更屯兵	wei shui geng tun bing	1
渭水流关内	wei shui liu guan nei	1
渭水秦山得见否	wei shui qin shan de jian fou	1
委顺浮沉	wei shun fu chen	1
汶上相逢年颇多	wen shang xiang feng nian po dang	1
闻声问其方	wen sheng wen qi fang	1
文士皆求遇	wen shi jie qiu yu	1
闻诗闻礼	wen shi wen li	1
温室言虽阻	wen shi yan sui zu	1
闻说初东幸	wen shang chu dong xing	1
闻说江陵府	wen shang jiang ling fu	1
闻说江山好	wen shang jiang shan hao	1
闻说荆南马	wen shang jing nan ma	1
我生属圣明	wo sheng shu sheng ming	1
我生无倚著	wo sheng wu yi zhu	1
我是潇湘放逐臣	wo shi xiao xiang fang zhu chen	1
我师一念登初地	wo shi yi nian deng chu di	1
握手望京关	wo shou wang jing guan	1
握手想千古	wo shou xiang qian gu	1
握手于此地	wo shou yu ci di	1
握手云栖路	wo shou yun qi lu	1
渥水出骐骥	wo shui chu qi ji	1
涡水惜归期	wo shui xi gui qi	1
乌纱灵寿对秋风	wu sha ling shou dui qiu feng	1
巫山冬可怪	wu shan dong ke guai	1
巫山秋夜萤火飞	wu shan qiu ye ying hang fei	1
巫山巫峡气萧森	wu shan wu xia qi xiao sen	1
王孙几度游	wang sun ji du you	1
王孙今日定相邀	wang sun jin ri ding xiang yao	1
王孙讵肯念归期	wang sun ju ken nian gui qi	1
王孙莫谏猎	wang sun mo jian lie	1
王孙莫久卧	wang sun mo jiu wo	1
王孙去不迷	wang sun qu bu mi	1
王孙若个边	wang sun rang ge bian	1
王孙兴至幽寻好	wang sun xing zhi you xun hao	1
王孙寻芳草	wang sun xun fang cao	1
王孙丈人行	wang sun zhang ren xing	1
未丧斯文胜大还	wei sang si wen sheng da hai	1
威肃贰师营	wei su er shi ying	1
威肃一朝清	wei su yi zhao qing	1
问俗九州箴	wen su jiu zhou zhen	1
问俗人情似	wen su ren qing si	1
问俗营寒事	wen su ying han shi	1
物色兼生意	wu se jian sheng yi	1
物色生态能几时	wu se sheng tai neng ji shi	1
物色岁将晏	wu se sui jiang yan	1
无思不为	wu si bu wei	1
无私齐绮馔	wu si qi qi zhuan	1
无所不施	wu sang bu shi	1
王孙对芳草	wang sun dui fang cao	1
王孙结伴游	wang sun jie ban you	1
王孙逐草时	wang sun zhu cao shi	1
闻似不闻山月晓	wen si bu wen shan yue xiao	1
五色惊彩凤	wu se jing cai feng	1
五色片云中	wu se pian yun zhong	1
五色香幢重复重	wu se xiang zhuang chong fu zhong	1
五色诏中宣九德	wu se zhao zhong xuan jiu de	1
无僧寒殿开	wu seng han dian kai	1
无私日月临	wu si ri yue lin	1
无私照岂偏	wu si zhao qi pian	1
晚色连秦苑	wan se lian qin yuan	1
宛似云门对若溪	wan si yun men dui rang xi	1
万岁桥边一送君	wan sui qiao bian yi song jun	1
晚笋难成竹	wan sun nan cheng zhu	1
未遂鹓鸿举	wei sui yuan hong ju	1
望乡应未已	wang xiang ying wei yi	1
王心何思	wang xin he si	1
望幸欻威神	wang xing xu wei shen	1
未息豺虎斗	wei xi chai hu dou	1
未息豺狼斗	wei xi chai lang dou	1
未习风波事	wei xi feng bo shi	1
位下年将暮	wei xia nian jiang mu	1
未效风霜劲	wei xiao feng shuang jing	1
为谢大堤柳	wei xie da di liu	1
微馨借渚蘋	wei xin jie zhu pin	1
微兴从此惬	wei xing cong ci qie	1
未须料理白头人	wei xu liao li bai tou ren	1
未许七哀诗	wei xu qi ai shi	1
未许醉相留	wei xu zui xiang liu	1
文星垂太虚	wen xing chui tai xu	1
文星动碧浔	wen xing dong bi xun	1
卧向巴山落月时	wo xiang ba shan lang yue shi	1
我心忡忡	wo xin chong chong	1
我心悄悄	wo xin qiao qiao	1
我心与瀼人	wo xin yu rang ren	1
我心则夷	wo xin ze yi	1
浯溪石下多泉源	wu xi shi xia dang quan yuan	1
巫觋醉蛛丝	wu xi zui zhu si	1
巫峡曾经宝屏见	wu xia ceng jing bao ping jian	1
巫峡常吹千里风	wu xia chang chui qian li feng	1
巫峡长云雨	wu xia chang yun yu	1
巫峡寒都薄	wu xia han dou bao	1
巫峡寒江那对眼	wu xia han jiang na dui yan	1
巫峡忽如瞻华岳	wu xia hu ru zhan hua yue	1
巫峡将之郡	wu xia jiang zhi jun	1
巫峡泠泠非世情	wu xia ling ling fei shi qing	1
巫峡漏司南	wu xia lou si nan	1
巫峡蟠江路	wu xia pan jiang lu	1
巫峡盘涡晓	wu xia pan wo xiao	1
巫峡千山暗	wu xia qian shan an	1
巫峡清秋万壑哀	wu xia qing qiu wan he ai	1
巫峡秋涛天地回	wu xia qiu tao tian di hui	1
无暇然官烛	wu xia ran guan zhu	1
巫峡西江外	wu xia xi jiang wai	1
忘言复连墙	wang yan fu lian qiang	1
忘言在闲夜	wang yan zai xian ye	1
网已祛三面	wang yi qu san mian	1
望一至兮藐无由	wang yi zhi xi miao wu you	1
望远寄双鱼	wang yuan ji shuang yu	1
忘缘祛天机	wang yuan qu tian ji	1
望远思归心易伤	wang yuan si gui xin yi shang	1
望远岁时同	wang yuan sui shi tong	1
望远心欲断	wang yuan xin yu duan	1
望云悲轗轲	wang yun bei kan ke	1
谓言草圣无人传	wei yan cao sheng wu ren chuan	1
未厌春光向玉墀	wei yan chun guang xiang yu chi	1
未央春漏促	wei yang chun lou cu	1
未央宫殿金开钥	wei yang gong dian jin kai yao	1
未央月晓度疏钟	wei yang yue xiao du shu zhong	1
唯邀傲吏车	wei yao ao li che	1
逶迤白雾昏	wei yi bai wu hun	1
谓已吹箫乘早霞	wei yi chui xiao cheng zao xia	1
威仪何棣棣	wei yi he di di	1
未应伤物华	wei ying shang wu hua	1
唯应行客共知心	wei ying xing ke gong zhi xin	1
未有不臣朝	wei you bu chen chao	1
未有不阴时	wei you bu yin shi	1
唯有此江郊	wei you ci jiang jiao	1
唯有东归客	wei you dong gui ke	1
未有开笼日	wei you kai long ri	1
唯有门前古槐树	wei you men qian gu huai shu	1
未有剖符人	wei you pou fu ren	1
唯有青山远送君	wei you qing shan yuan song jun	1
惟有双峰最高顶	wei you shuang feng zui gao ding	1
唯有闻羌笛	wei you wen qiang di	1
惟有夜猿啼海树	wei you ye yuan ti hai shu	1
惟有幽人知	wei you you ren zhi	1
唯有早朝趋凤阁	wei you zao chao qu feng ge	1
唯有钟声出白云	wei you zhong sheng chu bai yun	1
微雨不滑道	wei yu bu hua dao	1
未预承天命	wei yu cheng tian ming	1
微才谢所钦	wei cai xie sang qin	1
惟残一人出骆谷	wei can yi ren chu lang gu	1
未曾弛戈甲	wei ceng chi ge jia	1
未曾无兴咏	wei ceng wu xing yong	1
未曾暂崎岖	wei ceng zan qi qu	1
未辞添雾雨	wei ci tian wu yu	1
闻此哀怨词	wen ci ai yuan ci	1
闻此宽相忆	wen ci kuan xiang yi	1
我曹鞴马听晨鸡	wo cao bei ma ting chen ji	1
我曹已到肩相齐	wo cao yi dao jian xiang qi	1
卧此片时醒	wo ci pian shi xing	1
我从苍梧来	wo cong cang wu lai	1
无才逐仙隐	wu cai zhu xian yin	1
无惭困翮垂	wu can kun he chui	1
无辞荆棘深	wu ci jing ji shen	1
无村眺望赊	wu cun tiao wang she	1
王粲登楼兴不赊	wang can deng lou xing bu she	1
闻此哀情皆断肠	wen ci ai qing jie duan chang	1
无辞折腰久	wu ci zhe yao jiu	1
吾从数君子	wu cong shu jun zi	1
晚从南峰归	wan cong nan feng gui	1
万簇相萦倚	wan cu xiang ying yi	1
王粲名虽重	wang can ming sui zhong	1
微才空觉滞京师	wei cai kong jue zhi jing shi	1
唯餐独山蕨	wei can du shan jue	1
为草当作兰	wei cao dang zang lan	1
未曾辄迁移	wei ceng zhe qian yi	1
为此尘垢蚀	wei ci chen gou shi	1
慰此断行别	wei ci duan hang bie	1
慰此远徂征	wei ci yuan cu zheng	1
谓从丹霄落	wei cong dan xiao lang	1
问此何以然	wen ci he yi ran	1
闻此乱蝉鸣	wen ci luan chan ming	1
闻此期振策	wen ci qi zhen ce	1
卧草同鸳侣	wo cao tong yuan la	1
我窜三色九千里	wo cuan san se jiu qian li	1
吴蚕络茧抽尚绝	wu can lang jian chou shang jue	1
吴蚕已三眠	wu can yi san mian	1
五藏无全牛	wu cang wu quan niu	1
为赋少年行	wei fu shao nian hang	1
闻芳不可识	wen fang bu ke shi	1
无风亦暂休	wu feng yi zan xiu	1
舞风亦自举	wu feng yi zi ju	1
无复爨犀船	wu fu cuan xi chuan	1
无复能拘碍	wu fu neng ju ai	1
无复四愁诗	wu fu si chou shi	1
万法常空灭	wan fa chang kong mie	1
万峰交掩一峰开	wan feng jiao yan yi feng kai	1
万峰深积翠	wan feng shen ji cui	1
万夫失容千马战	wan fu shi rong qian ma zhan	1
万夫尊一贤	wan fu zun yi xian	1
枉逢花木无新思	wang feng hua mu wu xin si	1
王府锵球琳	wang fu qiang qiu lin	1
微风传曙漏	wei feng chuan shu lou	1
微风方满树	wei feng fang man shu	1
危烽汉月低	wei feng han yue di	1
威凤家重霄	wei feng jia chong xiao	1
危峰十二凌紫烟	wei feng shi er ling zi yan	1
畏逢乡里亲	wei feng xiang li qin	1
微风月明夜	wei feng yue ming ye	1
文房已得地	wen fang yi de di	1
文府重门奥	wen fu zhong men ao	1
无烦轻议边	wu fan qing yi bian	1
五方行有配	wu fang xing you pei	1
毋废尔事	wu fei er shi	1
无风沙自惊	wu feng sha zi jing	1
五逢晬日今方见	wu feng zui ri jin fang jian	1
武夫爱我生雄光	wu fu ai wo sheng xiong guang	1
无复贫交恃颜色	wu fu pin jiao shi yan se	1
无复少年意	wu fu shao nian yi	1
万方如已静	wan fang ru yi jing	1
万愤词投魏郎中	wan fen ci tou wei lang zhong	1
万愤结习	wan fen jie xi	1
王风伤哀	wang feng shang ai	1
望夫登高山	wang fu deng gao shan	1
往复还	wang fu hai	1
望夫石	wang fu shi	1
为法头陀来此国	wei fa tou tang lai ci gang	1
未泛盈樽酒	wei fan ying zun jiu	1
唯将礼让传	wei jiang li rang chuan	1
未将梅蕊惊愁眼	wei jiang mei rui jing chou yan	1
唯将山与水	wei jiang shan yu shui	1
唯将四方志	wei jiang si fang zhi	1
唯将知命意	wei jiang zhi ming yi	1
为接情人饮	wei jie qing ren yin	1
未解依依袂	wei jie yi yi mei	1
谓近可循环	wei jin ke xun huan	1
唯惊画角入云高	wei jing hua jiao ru yun gao	1
韦经亚相传	wei jing ya xiang chuan	1
未绝风流相国能	wei jue feng liu xiang gang neng	1
惟觉玉绳低	wei jue yu sheng di	1
为君安性情	wei jun an xing qing	1
惟君到故庐	wei jun dao gu lu	1
为君寒谷吟	wei jun han gu yin	1
唯君金玉声	wei jun jin yu sheng	1
唯君识祸机	wei jun shi hang ji	1
为君一长叹	wei jun yi chang tan	1
唯君饮冰心	wei jun yin bing xin	1
为君之道	wei jun zhi dao	1
问家惟指云	wen jia wei zhi yun	1
问绢锦官城	wen juan jin guan cheng	1
文君不厌马卿贫	wen jun bu yan ma qing pin	1
闻君感叹二毛初	wen jun gan tan er mao chu	1
闻君静坐转耽书	wen jun jing zang zhuan dan shu	1
闻君弃孤城	wen jun qi gu cheng	1
闻君劝我意	wen jun quan wo yi	1
问君行迈将何之	wen jun xing mai jiang he zhi	1
闻君作尉向江潭	wen jun zang wei xiang jiang tan	1
瓮酱落提携	weng jiang lang ti xie	1
卧疾淹为客	wo ji yan wei ke	1
我家有别业	wo jia you bie ye	1
乌几伴栖迟	wu ji ban qi chi	1
乌几重重缚	wu ji chong chong fu	1
无计劚龙泉	wu ji zhu long quan	1
吾家碑不昧	wu jia bei bu mei	1
无家病不辞	wu jia bing bu ci	1
无家问消息	wu jia wen xiao xi	1
无家住老身	wu jia zhu lao shen	1
畏人成小筑	wei ren cheng xiao zhu	1
畏人江北草	wei ren jiang bei cao	1
为人君者	wei ren jun zhe	1
畏人千里井	wei ren qian li jing	1
为人性僻耽佳句	wei ren xing pi dan jia ju	1
为人有是夫	wei ren you shi fu	1
魏人宅蓬池	wei ren zhai peng chi	1
威仍出阃行	wei reng chu kun xing	1
为入苍梧庙	wei ru cang wu miao	1
葳蕤双鸑鷟	wei rui shuang yue zhang	1
文人藻思催	wen ren zao si cui	1
闻汝依山寺	wen ru yi shan si	1
无人碧草芳	wu ren bi cao fang	1
无人不夜鱼	wu ren bu ye yu	1
无人不重乐毅贤	wu ren bu zhong yue yi xian	1
无人达子虚	wu ren da zi xu	1
无人竭浮蚁	wu ren jie fu yi	1
无人救乎	wu ren jiu hu	1
无人觉来往	wu ren jue lai wang	1
吾人苦兮	wu ren ku xi	1
无人兴一言	wu ren xing yi yan	1
吾人淹老病	wu ren yan lao bing	1
无人争晓渡	wu ren zheng xiao du	1
无人啄蟹筐	wu ren zhang xie kuang	1
无日祀高禖	wu ri si gao mei	1
外如削成中缺裂	wai ru xue cheng zhong que lie	1
万人曾战死	wan ren ceng zhan si	1
万人毒螫	wan ren du shi	1
万人挥斤	wan ren hui jin	1
万人楼下拾金钱	wan ren lou xia shi jin qian	1
万仞千崖生跬步	wan ren qian ya sheng kui bu	1
万人犹病	wan ren you bing	1
万人逐末	wan ren zhu mo	1
为儒当一贤	wei ru dang yi xian	1
为儒事本迟	wei ru shi ben chi	1
未入英髦用	wei ru ying mao yong	1
葳蕤凌风竹	wei rui ling feng zhu	1
未若格斗伤戎虏	wei rang ge dou shang rong lu	1
问人初雇峡中船	wen ren chu gu xia zhong chuan	1
温润资天质	wen run zi tian zhi	1
未闻细柳散金甲	wei wen xi liu san jin jia	1
为问幽栖客	wei wen you qi ke	1
为问元戎窦车骑	wei wen yuan rong dou che qi	1
为我生池塘	wei wo sheng chi tang	1
为我万姓雠	wei wo wan xing chou	1
慰我延伫	wei wo yan zhu	1
为我一潸然	wei wo yi shan ran	1
为我引潓泉	wei wo yin hui quan	1
为吾忝官引	wei wu tian guan yin	1
惟吾最爱清狂客	wei wu zui ai qing kuang ke	1
文王赖多士	wen wang lai dang shi	1
问我草堂有卧云	wen wo cao tang you wo yun	1
问我何功德	wen wo he gong de	1
问我将何适	wen wo jiang he shi	1
问我君何疑	wen wo jun he yi	1
问我数能来	wen wo shu neng lai	1
文武不缘名	wen wu bu yuan ming	1
问吾常宴息	wen wu chang yan xi	1
文物陪巡守	wen wu pei xun shou	1
文武衣冠异昔时	wen wu yi guan yi xi shi	1
文武用书生	wen wu yong shu sheng	1
文武资人望	wen wu zi ren wang	1
渥洼汗血种	wo wa han xue zhong	1
我谓尔从天上来	wo wei er cong tian shang lai	1
我为山海客	wo wei shan hai ke	1
我闻当今有李白	wo wen dang jin you li bai	1
我闻雷雨施	wo wen lei yu shi	1
我闻龙正直	wo wen long zheng zhi	1
我闻太古水	wo wen tai gu shui	1
物外将遗老	wu wai jiang yi lao	1
物外凌云操	wu wai ling yun cao	1
物外任衰荣	wu wai ren shuai rong	1
无忘酒共持	wu wang jiu gong chi	1
无为洞傍春云白	wu wei dong bang chun yun bai	1
无为洞口春水满	wu wei dong kou chun shui man	1
无为歌苦辛	wu wei ge ku xin	1
无为强亲疏	wu wei qiang qin shu	1
吾闻古贤君	wu wen gu xian jun	1
吾闻近南海	wu wen jin nan hai	1
唯馀东鲁客	wei yu dong lu ke	1
未遇还相依	wei yu hai xiang yi	1
唯馀好文客	wei yu hao wen ke	1
惟馀涧底松	wei yu jian di song	1
唯馀旧台柏	wei yu jiu tai bai	1
为于耆旧内	wei yu qi jiu nei	1
微雨侵晚阳	wei yu qin wan yang	1
唯与天花一笑同	wei yu tian hua yi xiao tong	1
未遇须藏器	wei yu xu cang qi	1
隈隩阴深长苔草	wei yu yin shen chang tai cao	1
唯予知尔阳春曲	wei yu zhi er yang chun qu	1
唯愿琼枝入梦频	wei yuan qiong zhi ru meng pin	1
唯愿稳乘流	wei yuan wen cheng liu	1
为园须似邵平瓜	wei yuan xu si shao ping gua	1
微月清风来	wei yue qing feng lai	1
微月上城初	wei yue shang cheng chu	1
微月上江楼	wei yue shang jiang lou	1
微月上帘栊	wei yue shang lian long	1
微月隐回廊	wei yue yin hui lang	1
惟云顺所然	wei yun shun sang ran	1
问言只食松田米	wen yan zhi shi song tian mi	1
闻有关河信	wen you guan he xin	1
闻有招寻兴	wen you zhao xun xing	1
文园多病后	wen yuan dang bing hou	1
闻猿诗兴新	wen yuan shi xing xin	1
闻猿应夜愁	wen yuan ying ye chou	1
文园终寂寞	wen yuan zhong ji mo	1
我已过其半	wo yi gang qi ban	1
我已无家寻弟妹	wo yi wu jia xun di mei	1
我有浣花竹	wo you huan hua zhu	1
我有金石兮	wo you jin shi xi	1
我友来斯	wo you lai si	1
我有丝竹兮	wo you si zhu xi	1
我有同怀友	wo you tong huai you	1
我欲低眉问知己	wo yu di mei wen zhi ji	1
卧云惊圣代	wo yun jing sheng dai	1
无药无方向人语	wu yao wu fang xiang ren yu	1
呜咽声中感慨多	wu ye sheng zhong gan kai dang	1
为政风流今在兹	wei zheng feng liu jin zai zi	1
未知何代坐禅僧	wei zhi he dai zang chan seng	1
未知肯听无	wei zhi ken ting wu	1
未知卿云得在嗤笑限	wei zhi qing yun de zai chi xiao xian	1
未知在冠冕	wei zhi zai guan mian	1
为众恶之所挑凌	wei zhong e zhi sang tiao ling	1
维舟取束薪	wei zhou qu shu xin	1
维舟日日孤	wei zhou ri ri gu	1
维舟倚前浦	wei zhou yi qian pu	1
唯助苦寒松	wei zhu ku han song	1
文章并我先	wen zhang bing wo xian	1
文章差底病	wen zhang cha di bing	1
文章敢自诬	wen zhang gan zi wu	1
文章千古事	wen zhang qian gu shi	1
文章扫地无	wen zhang sao di wu	1
文章是一秦	wen zhang shi yi qin	1
文章心事每相亲	wen zhang xin shi mei xiang qin	1
文章亦不尽	wen zhang yi bu jin	1
闻钟永夜清	wen zhong yong ye qing	1
沃州传教后	wo zhou chuan jiao hou	1
五柞宫中过腊看	wu zha gong zhong gang la kan	1
无战五兵闲	wu zhan wu bing xian	1
吾知小庾甚风流	wu zhi xiao yu shen feng liu	1
吾知拙养尊	wu zhi zhang yang zun	1
吾终保夫直方	wu zhong bao fu zhi fang	1
吴洲见芳草	wu zhou jian fang cao	1
吴洲曲兮楚乡路	wu zhou qu xi chu xiang lu	1
五株蒙远赐	wu zhu meng yuan ci	1
五株衰柳下	wu zhu shuai liu xia	1
五株桃树亦从遮	wu zhu tao shu yi cong zhe	1
万株红树一溪深	wan zhu hong shu yi xi shen	1
宛转若游丝	wan zhuan rang you si	1
万状分明光似洗	wan zhuang fen ming guang si xi	1
王者应无敌	wang zhe ying wu di	1
未知朔方道	wei zhi shang fang dao	1
为之弹剑作哀吟	wei zhi tan jian zang ai yin	1
未知携手定何时	wei zhi xie shou ding he shi	1
闻道衡阳外	wen dao heng yang wai	1
闻道花门将	wen dao hua men jiang	1
闻道今春雁	wen dao jin chun yan	1
闻道今年初避人	wen dao jin nian chu bi ren	1
闻道君牙帐	wen dao jun ya zhang	1
闻道昆仑有仙籍	wen dao kun lun you xian ji	1
闻道南行市骏马	wen dao nan xing shi jun ma	1
闻道偏多越水头	wen dao pian dang yue shui tou	1
闻道轻生能击虏	wen dao qing sheng neng ji lu	1
闻道泉明居止近	wen dao quan ming ju zhi jin	1
闻道全师征北虏	wen dao quan shi zheng bei lu	1
闻道杀人汉水上	wen dao sha ren han shui shang	1
闻道收宗庙	wen dao shou zong miao	1
闻道松州已被围	wen dao song zhou yi bei wei	1
闻道王乔舄	wen dao wang qiao xi	1
闻道王师犹转战	wen dao wang shi you zhuan zhan	1
闻道新亭更可过	wen dao xin ting geng ke gang	1
闻道选良家	wen dao xuan liang jia	1
闻道崖州一千里	wen dao ya zhou yi qian li	1
闻道延年如玉液	wen dao yan nian ru yu ye	1
闻道云安麹米春	wen dao yun an qu mi chun	1
我到山中得无闷	wo dao shan zhong de wu men	1
卧簟觉新秋	wo dian jue xin qiu	1
卧对寒松手自栽	wo dui han song shou zi zai	1
卧多共息嵇康病	wo dang gong xi ji kang bing	1
勿惮山深与地僻	wu dan shan shen yu di pi	1
吾道方在此	wu dao fang zai ci	1
吾道付沧洲	wu dao fu cang zhou	1
吾道将东矣	wu dao jiang dong yi	1
五德涵柔兮	wu de han rou xi	1
吾得及春游	wu de ji chun you	1
武德开元际	wu de kai yuan ji	1
武帝旌旗在眼中	wu di jing qi zai yan zhong	1
舞蝶萦愁绪	wu die ying chou xu	1
吾独闵乎岭中	wu du min hu ling zhong	1
卧病拥塞在峡中	wo bing yong se zai xia zhong	1
舞罢锦缠头	wu ba jin chan tou	1
五兵常典校	wu bing chang dian xiao	1
吾病得淹留	wu bing de yan liu	1
无不备全	wu bu bei quan	1
无补圣明朝	wu bu sheng ming zhao	1
无不心胆破	wu bu xin dan po	1
宛彼宫阙丽	wan bi gong que li	1
万变穷日夕	wan bian qiong ri xi	1
为白阿娘从嫁与	wei bai a niang cong jia yu	1
为邦久无事	wei bang jiu wu shi	1
为报春风休下雪	wei bao chun feng xiu xia xue	1
为报故人雷处士	wei bao gu ren lei chu shi	1
为报汉郎知	wei bao han lang zhi	1
为报司徒好将息	wei bao si tu hao jiang xi	1
为报烟霞道	wei bao yan xia dao	1
位卑仍解印	wei bei reng jie yin	1
惟彼甫田	wei bi fu tian	1
微波澹澄夕	wei bo dan cheng xi	1
文变骚人体	wen bian sao ren ti	1
闻别共沾巾	wen bie gong zhan jin	1
无边广弘愿	wu bian guang hong yuan	1
无边尽未来	wu bian jin wei lai	1
晚步凤池头	wan bu feng chi tou	1
望不见兮心氛氲	wang bu jian xi xin fen yun	1
为邦默自化	wei bang mo zi hua	1
为报长卿休涤器	wei bao chang qing xiu di qi	1
为报春风且莫吹	wei bao chun feng qie mo chui	1
为报故交恩	wei bao gu jiao en	1
为报洛桥游宦侣	wei bao lang qiao you huan la	1
为报青楼人	wei bao qing lou ren	1
为报如今都护雄	wei bao ru jin du hu xiong	1
为报周多士	wei bao zhou dang shi	1
未必寄书稀	wei bi ji shu xi	1
未必闻歌吹	wei bi wen ge chui	1
微波龙鳞莎草绿	wei bo long lin sha cao la	1
我把两赤羽	wo ba liang chi yu	1
我抱汉川湄	wo bao han chuan mei	1
无端盗贼起	wu duan dao zei qi	1
万代千秋仰圣君	wan dai qian qiu yang sheng jun	1
晚渡西海西	wan du xi hai xi	1
望断青山独立	wang duan qing shan du li	1
望断天南泪如雨	wang duan tian nan lei ru yu	1
为耽泉石趣	wei dan quan shi qu	1
唯当共被眠	wei dang gong bei mian	1
唯当清夜月	wei dang qing ye yue	1
唯当说后期	wei dang shang hou qi	1
唯当俟高躅	wei dang si gao zhu	1
唯当学禅寂	wei dang xue chan ji	1
惟当与渔者	wei dang yu yu zhe	1
唯当醉似泥	wei dang zui si ni	1
未到春残已坠红	wei dao chun can yi zhui hong	1
未到猿啼处	wei dao yuan ti chu	1
唯到尊前似故乡	wei dao zun qian si gu xiang	1
未得辞羁旅	wei de ci ji la	1
未等画梁齐	wei deng hua liang qi	1
危磴萝薜牵	wei deng lang bi qian	1
闻道汉家偏尚少	wen dao han jia pian shang shao	1
闻道建溪肠欲断	wen dao jian xi chang yu duan	1
闻道銮舆归魏阙	wen dao luan yu gui wei que	1
闻道禽鱼亦感恩	wen dao qin yu yi gan en	1
闻道山花如火红	wen dao shan hua ru hang hong	1
闻道桃源去	wen dao tao yuan qu	1
闻道昭阳宴	wen dao zhao yang yan	1
闻道忠臣入乱流	wen dao zhong chen ru luan liu	1
闻笛怨江风	wen di yuan jiang feng	1
卧多唯觉鸟声喧	wo dang wei jue niao sheng xuan	1
悟道契玄关	wu dao qi xuan guan	1
吾弟当平昔	wu di dang ping xi	1
无地可容尘	wu di ke rong chen	1
武帝祈灵太乙坛	wu di qi ling tai yi tan	1
武帝升天留法曲	wu di sheng tian liu fa qu	1
无定河边数株柳	wu ding he bian shu zhu liu	1
五都来往无旧业	wu dou lai wang wu jiu ye	1
吾怪异奇特借问	wu guai yi qi te jie wen	1
吴国滞风烟	wu gang zhi feng yan	1
万公长慢世	wan gong chang man shi	1
弯弓手不开	wan gong shou bu kai	1
弯弓五善齐	wan gong wu shan qi	1
万古秦时镜	wan gu qin shi jing	1
晚果红低树	wan gang hong di shu	1
万国来朝岁	wan gang lai chao sui	1
望国旧楼人	wang gang jiu lou ren	1
为个生缘在鹿门	wei ge sheng yuan zai lu men	1
卫国复谁知	wei gang fu shui zhi	1
卫国今多士	wei gang jin dang shi	1
卫国知有人	wei gang zhi you ren	1
问孤恳茕茕	wen gu ken qiong qiong	1
温谷泉长涌	wen gu quan chang yong	1
问古松桂老	wen gu song gui lao	1
问卦独无征	wen gua du wu zheng	1
我姑自思	wo gu zi si	1
沃盥石泉分	wo guan shi quan fen	1
屋古布苔茵	wu gu bu tai yin	1
五关烽火昼仍传	wu guan feng hang zhou reng chuan	1
吴官欲向秦	wu guan yu xiang qin	1
误过子猷溪	wu gang zi you xi	1
万舸此中来	wan ge ci zhong lai	1
弯弓辞汉月	wan gong ci han yue	1
弯弓绿弦开	wan gong la xian kai	1
万古共嗟称	wan gu gong jie cheng	1
万古可为则	wan gu ke wei ze	1
万古流不绝	wan gu liu bu jue	1
万古骑辰星	wan gu qi chen xing	1
万古仰遗则	wan gu yang yi ze	1
万古知其心	wan gu zhi qi xin	1
万国同风共一时	wan gang tong feng gong yi shi	1
万国烟花随玉辇	wan gang yan hua sui yu nian	1
王公大人借颜色	wang gong da ren jie yan se	1
王恭鹤氅安可方	wang gong he chang an ke fang	1
王公何慷慨	wang gong he kang kai	1
王公希代宝	wang gong xi dai bao	1
亡国生春草	wang gang sheng chun cao	1
王国是维	wang gang shi wei	1
无或毕婚嫁	wu hang bi hun jia	1
外户不扃从女嫁	wai hu bu jiong cong na jia	1
万壑应孤磬	wan he ying gu qing	1
万户共迎春	wan hu gong ying chun	1
万户香尘裛晓霜	wan hu xiang chen yi xiao shuang	1
万户映皆清	wan hu ying jie qing	1
晚回长乐殿	wan hui chang le dian	1
腕回金镞满	wan hui jin zu man	1
王侯将相立马迎	wang hou jiang xiang li ma ying	1
微红拂秋汉	wei hong fu qiu han	1
我行感徂节	wo hang gan cu jie	1
我行虽云蹇	wo hang sui yun jian	1
我行自北	wo hang zi bei	1
我行自东	wo hang zi dong	1
我行自南	wo hang zi nan	1
我行自西	wo hang zi xi	1
我怀亦自怡	wo huai yi zi yi	1
吾恨死不早	wu hen si bu zao	1
五侯轩盖行何疾	wu hou xuan gai xing he ji	1
五湖长路少	wu hu chang lu shao	1
五湖乘兴转迷津	wu hu cheng xing zhuan mi jin	1
五湖秋叶满行船	wu hu qiu ye man xing chuan	1
物华不能妍	wu hua bu neng yan	1
武皇弓剑埋何处	wu huang gong jian mai he chu	1
吾悔生汝	wu hui sheng ru	1
无或夭枝	wu hang yao zhi	1
晚还题壁	wan hai ti bi	1
万壑度尽松风声	wan he du jin song feng sheng	1
万壑皆龙吟	wan he jie long yin	1
万壑尽啼猿	wan he jin ti yuan	1
万壑绝凌历	wan he jue ling li	1
万壑树萦回	wan he shu ying hui	1
万壑与千岩	wan he yu qian yan	1
弯弧拂箭白猿啼	wan hu fu jian bai yuan ti	1
弯弧惧天狼	wan hu ju tian lang	1
万户千门入画图	wan hu qian men ru hua tu	1
晚花唯有菊	wan hua wei you ju	1
万化相推迁	wan hua xiang tui qian	1
望海令人愁	wang hai ling ren chou	1
吾见何君饶	wu jian he jun rao	1
吴江赤马船	wu jiang chi ma chuan	1
吾将出于东方	wu jiang chu yu dong fang	1
吾将出于南荒	wu jiang chu yu nan huang	1
吴江垂钓楚山醉	wu jiang chui diao chu shan zui	1
无将故人酒	wu jiang gu ren jiu	1
吴疆连楚甸	wu jiang lian chu dian	1
吾将求退与翁游	wu jiang qiu tui yu weng you	1
吾将守桂丛	wu jiang shou gui cong	1
雾交才洒地	wu jiao cai sa di	1
舞阶衔寿酒	wu jie xian shou jiu	1
吾今欲作洄溪翁	wu jin yu zang hui xi weng	1
五茎	wu jing	1
五经发难如叩钟	wu jing fa nan ru kou zhong	1
勿久风尘间	wu jiu feng chen jian	1
吾舅尽知名	wu jiu jin zhi ming	1
吾舅惜分手	wu jiu xi fen shou	1
吾舅意凄然	wu jiu yi qi ran	1
吴郡陆机称地主	wu jun lu ji cheng di zhu	1
万戟凌霜布	wan ji ling shuang bu	1
万家攀折渡长桥	wan jia pan zhe du chang qiao	1
万金费尽工雕凿	wan jin fei jin gong diao zao	1
晚镜伤秋鬓	wan jing shang qiu bin	1
万井属良辰	wan jing shu liang chen	1
万井逶迤流水间	wan jing wei yi liu shui jian	1
万井莺花雨后春	wan jing ying hua yu hou chun	1
晚景照华发	wan jing zhao hua fa	1
万卷经书一叶舟	wan juan jing shu yi ye zhou	1
忘机避宰官	wang ji bi zai guan	1
忘机看白日	wang ji kan bai ri	1
望佳人兮不还	wang jia ren xi bu huan	1
王家少长行	wang jia shao chang xing	1
望见飞鸿指似人	wang jian fei hong zhi si ren	1
望尽素车秋草外	wang jin su che qiu cao wai	1
枉君愁思篇	wang jun chou si pian	1
望君兼有月	wang jun jian you yue	1
惟见江流去不回	wei jian jiang liu qu bu hui	1
五里裴回忍为别	wu li pei hui ren wei bie	1
五里一回首	wu li yi hui shou	1
无力正乾坤	wu li zheng qian kun	1
物理直难齐	wu li zhi nan qi	1
乌连柱史名	wu lian zhu shi ming	1
五两楚云暮	wu liang chu yun mu	1
五两得便风	wu liang de bian feng	1
五两挂海月	wu liang gua hai yue	1
五两行看扫翠微	wu liang hang kan sao cui wei	1
五两如弓弦	wu liang ru gong xian	1
无令斥候骄	wu ling chi hou jiao	1
武陵归客心欲绝	wu ling gui ke xin yu jue	1
五陵花满眼	wu ling hua man yan	1
五岭皆炎热	wu ling jie yan re	1
五陵如荠渭如带	wu ling ru ji wei ru dai	1
无令天下论	wu ling tian xia lun	1
五陵衣马自轻肥	wu ling yi ma zi qing fei	1
武陵一曲想南征	wu ling yi qu xiang nan zheng	1
武陵招我隐	wu ling zhao wo yin	1
五柳转扶疏	wu liu zhuan fu shu	1
无路独如何	wu lu du ru he	1
吾庐青霞里	wu lu qing xia li	1
无论行远近	wu lun xing yuan jin	1
外栏黄鹄下	wai lan huang hu xia	1
万籁悄然星汉空	wan lai qiao ran xing han kong	1
晚来因废卷	wan lai yin fei juan	1
晚雷期稔岁	wan lei qi ren sui	1
万里采风谣	wan li cai feng yao	1
万里此情同皎洁	wan li ci qing tong jiao jie	1
万里独无言	wan li du wu yan	1
万里飞来为客鸟	wan li fei lai wei ke niao	1
万里奉丝纶	wan li feng si lun	1
万里关山道	wan li guan shan dao	1
万里归人少	wan li gui ren shao	1
万里华戎隔	wan li hua rong ge	1
万里还乡未到乡	wan li huan xiang wei dao xiang	1
万里将军没	wan li jiang jun mei	1
万里江南一布衣	wan li jiang nan yi bu yi	1
无犬附书频	wu quan fu shu pin	1
乌鹊愁银汉	wu que chou yin han	1
乌鹊日乘槎	wu que ri cheng cha	1
乌鹊自多惊	wu que zi dang jing	1
万骑皆辟易	wan qi jie bi yi	1
晚禽曝霜羽	wan qin bao shuang yu	1
望阙觉天迥	wang que jue tian jiong	1
望阙未承丹凤诏	wang que wei cheng dan feng zhao	1
围棋到煮金	wei qi dao zhu jin	1
委弃秋来稻	wei qi qiu lai dao	1
未启掖垣扉	wei qi ye yuan fei	1
危桥共鸟寻	wei qiao gong niao xun	1
卫青师自老	wei qing shi zi lao	1
委曲结绳文	wei qu jie sheng wen	1
魏阙望中何日见	wei que wang zhong he ri jian	1
问渠何旨意	wen qu he zhi yi	1
卧驱鸟雀惜禾黍	wo qu niao que xi he shu	1
无情理管弦	wu qing li guan xian	1
物情弃衰歇	wu qing qi shuai xie	1
无轻吾未用	wu qing wu wei yong	1
无穷不醉人	wu qiong bu zui ren	1
无穷王事系戎师	wu qiong wang shi xi rong shi	1
无秋不共悲	wu qiu bu gong bei	1
乌裘先醉客	wu qiu xian zui ke	1
误却生涯是一经	wu que sheng ya shi yi jing	1
乌鹊争飞井上桐	wu que zheng fei jing shang tong	1
宛其深矣	wan qi shen yi	1
腕前推下水晶珠	wan qian tui xia shui jing zhu	1
忘其猜妒	wang qi cai du	1
王乔辞叶县	wang qiao ci ye xian	1
忘情簪白笔	wang qing zan bai bi	1
忘筌已得鱼	wang quan yi de yu	1
望阙应怀恋	wang que ying huai lian	1
忘却在长沙	wang que zai chang sha	1
围棋智不如	wei qi zhi bu ru	1
渭桥南头一遇君	wei qiao nan tou yi yu jun	1
卫青谩作大将军	wei qing man zang da jiang jun	1
未穷三四山	wei qiong san si shan	1
委曲穿深竹	wei qu chuan shen zhu	1
巫山小摇落	wu shan xiao yao lang	1
巫山秀莫群	wu shan xiu mo qun	1
巫山犹锦树	wu shan you jin shu	1
舞衫招戏蝶	wu shan zhao xi die	1
巫山坐复春	wu shan zang fu chun	1
吾生后汝期	wu sheng hou ru qi	1
吾生亦有涯	wu sheng yi you ya	1
吴士风流甚可亲	wu shi feng liu shen ke qin	1
无事共干世	wu shi gong gan shi	1
无事含闲梦	wu shi han xian meng	1
无诗兼不恋人间	wu shi jian bu lian ren jian	1
午时起坐自天明	wu shi qi zang zi tian ming	1
无事始然知静胜	wu shi shi ran zhi jing sheng	1
五十头白翁	wu shi tou bai weng	1
五十为郎未是迟	wu shi wei lang wei shi chi	1
五十无寸禄	wu shi wu cun lu	1
舞石旋应将乳子	wu shi xuan ying jiang ru zi	1
无使音尘顿寂寥	wu shi yin chen dun ji liao	1
无数沧江客	wu shu cang jiang ke	1
无数春笋满林生	wu shu chun sun man lin sheng	1
无数涪江筏	wu shu fu jiang fa	1
无数蜻蜓齐上下	wu shu qing ting qi shang xia	1
吴蜀水相通	wu shu shui xiang tong	1
鼯鼠夜喧孤枕近	wu shu ye xuan gu zhen jin	1
无双锦帐郎	wu shuang jin zhang lang	1
外事无端心已空	wai shi wu duan xin yi kong	1
晚山岚色近	wan shan lan se jin	1
万乘西都去	wan sheng xi du qu	1
万事从此异	wan shi cong ci yi	1
万事从他江水流	wan shi cong ta jiang shui liu	1
万事非京国	wan shi fei jing gang	1
万事尽堪悲	wan shi jin kan bei	1
万事竟蹉跎	wan shi jing cang tang	1
万事如桑海	wan shi ru sang hai	1
万事伤心对管弦	wan shi shang xin dui guan xian	1
万事水东流	wan shi shui dong liu	1
万事无成空过日	wan shi wu cheng kong gang ri	1
巫峡中宵动	wu xia zhong xiao dong	1
无限风烟皆自悲	wu xian feng yan jie zi bei	1
吾贤富才术	wu xian fu cai shu	1
无限寒云色	wu xian han yun se	1
吾羡老翁居处幽	wu xian lao weng ju chu you	1
无限秦人悲怨声	wu xian qin ren bei yuan sheng	1
无限青青草	wu xian qing qing cao	1
勿限醉与醒	wu xian zui yu xing	1
物象俄光煦	wu xiang e guang xu	1
吴乡岁贡足嘉宾	wu xiang sui gong zu jia bin	1
物象自清旷	wu xiang zi qing kuang	1
吾笑汝身长	wu xiao ru shen chang	1
无心耻贱贫	wu xin chi jian pin	1
吾心方浩荡	wu xin fang hao dang	1
无心击塞鸿	wu xin ji sai hong	1
吾心满寥廓	wu xin man liao kang	1
无心走马蹄	wu xin zou ma ti	1
吾行遍九州	wu xing bian jiu zhou	1
物性皆熙熙	wu xing jie xi xi	1
物性皆自然	wu xing jie zi ran	1
无行乱眼多	wu xing luan yan dang	1
吾兄睡稳方舒膝	wu xiong shui wen fang shu xi	1
吾兄未著鞭	wu xiong wei zhu bian	1
吾兄吾兄巢许伦	wu xiong wu xiong chao xu lun	1
吴岫青青出林表	wu xiu qing qing chu lin biao	1
舞袖为谁长	wu xiu wei shui chang	1
吴岫新经雨	wu xiu xin jing yu	1
巫岫郁嵯峨	wu xiu yu cang e	1
伍胥既仗剑	wu xu ji zhang jian	1
舞雪渡江湖	wu xue du jiang hu	1
雾雪看满怀	wu xue kan man huai	1
外形巾褐穿	wai xing jin he chuan	1
晚霞烧回潮	wan xia shao hui chao	1
万象皆归掌	wan xiang jie gui zhang	1
腕削玉	wan xue yu	1
望乡心共醉	wang xiang xin gong zui	1
望幸宫嫔老	wang xing gong pin lao	1
惟向客边长	wei xiang ke bian chang	1
苇萧中辟户	wei xiao zhong pi hu	1
为谢登龙客	wei xie deng long ke	1
吾意独怜才	wu yi du lian cai	1
无衣何处村	wu yi he chu cun	1
吾亦离殊方	wu yi li shu fang	1
物役水虚照	wu yi shui xu zhao	1
无以逃悲思	wu yi tao bei si	1
无以外物牵	wu yi wai wu qian	1
乌衣巷里问王家	wu yi xiang li wen wang jia	1
无意喻枭鸾	wu yi yu xiao luan	1
吾亦沼清泉	wu yi zhao qing quan	1
无因达情意	wu yin da qing yi	1
无因得携手	wu yin de xie shou	1
无因芳杜月	wu yin fang du yue	1
雾隐平郊树	wu yin ping jiao shu	1
无因世上逢	wu yin shi shang feng	1
无因随远道	wu yin sui yuan dao	1
无营地转幽	wu ying di zhuan you	1
五营河畔列旌旗	wu ying he pan lie jing qi	1
无用即明代	wu yong ji ming dai	1
无由出江汉	wu you chu jiang han	1
无由弟妹来	wu you di mei lai	1
无由见远公	wu you jian yuan gong	1
无由同拜庆	wu you tong bai qing	1
五域觌	wu yu di	1
五玉归文祖	wu yu gui wen zu	1
吾欲隳天形	wu yu hui tian xing	1
吾欲解缨佩	wu yu jie ying pei	1
晤语清霜里	wu yu qing shuang li	1
吾与汝曹俱眼明	wu yu ru cao ju yan ming	1
吾欲探时谣	wu yu tan shi yao	1
吾欲献此辞	wu yu xian ci ci	1
雾雨银章涩	wu yu yin zhang se	1
吾欲喻茂宗	wu yu yu mao zong	1
吴越风烟到自谙	wu yue feng yan dao zi an	1
五月江深草阁寒	wu yue jiang shen cao ge han	1
五云多处是三台	wu yun dang chu shi san tai	1
五云高太甲	wu yun gao tai jia	1
勿云江汉有垂纶	wu yun jiang han you chui lun	1
勿云俱异域	wu yun ju yi yu	1
万叶承清露	wan ye cheng qing lu	1
晚莺和玉笛	wan ying he yu di	1
洗杯新酒熟	xi bei xin jiu shu	1
西北有孤云	xi bei you gu yun	1
溪边春事幽	xi bian chun shi you	1
溪边老翁年几许	xi bian lao weng nian ji xu	1
西边双石峰	xi bian shuang shi feng	1
溪边四五家	xi bian si wu jia	1
洗杓开新酝	xi biao kai xin yun	1
惜别到文场	xi bie dao wen chang	1
惜别心能醉	xi bie xin neng zui	1
昔别醉衡霍	xi bie zui heng hang	1
洗钵泉初暖	xi bo quan chu nuan	1
霞杯达曙倾	xia bei da shu qing	1
下笔新诗行满壁	xia bi xin shi hang man bi	1
先报华阳洞深浅	xian bao hua yang dong shen qian	1
衔杯且一醉	xian bei qie yi zui	1
衔悲向陈迹	xian bei xiang chen ji	1
闲闭春风看落花	xian bi chun feng kan lang hua	1
羡彼高飞鸿	xian bi gao fei hong	1
羡彼农亩人	xian bi nong mu ren	1
先鞭不滞留	xian bian bu zhi liu	1
藓驳覆花黄	xian bo fu hua huang	1
仙步亦清远	xian bu yi qing yuan	1
闲步在莲宫	xian bu zai lian gong	1
相伴有田父	xiang ban you tian fu	1
向背春光满	xiang bei chun guang man	1
向背临法桥	xiang bei lin fa qiao	1
向背森碧峰	xiang bei sen bi feng	1
谢病翠微间	xie bing cui wei jian	1
新报赤囊书	xin bao chi nang shu	1
兴罢归来还对酌	xing ba gui lai hai dui zhang	1
行背青山郭	xing bei qing shan gang	1
幸不碍云山	xing bu ai yun shan	1
行步欹危实怕春	xing bu qi wei shi pa chun	1
幸不折来伤岁暮	xing bu zhe lai shang sui mu	1
雄笔佐名公	xiong bi zang ming gong	1
凶兵铸农器	xiong bing zhu nong qi	1
虚白高人静	xu bai gao ren jing	1
虚白生台榭	xu bai sheng tai xie	1
徐步移班杖	xu bu yi ban zhang	1
嘻乎乱王	xi hu luan wang	1
嘻乎王家	xi hu wang jia	1
溪花藏石径	xi hua cang shi jing	1
惜花风起频	xi hua feng qi pin	1
下何有兮人不闻	xia he you xi ren bu wen	1
贤豪冠北州	xian hao guan bei zhou	1
纤毫欲自矜	xian hao yu zi jin	1
先花别楚云	xian hua bie chu yun	1
衔花两相向	xian hua liang xiang xiang	1
闲花散落填书帙	xian hua san lang tian shu zhi	1
先麾牙门将	xian hui ya men jiang	1
香寒未逐风	xiang han wei zhu feng	1
相和起夜风	xiang he qi ye feng	1
香花闭一林	xiang hua bi yi lin	1
香花欲暮深	xiang hua yu mu shen	1
响怀霜露	xiang huai shuang lu	1
相欢惟牧童	xiang huan wei mu tong	1
霄汉长怀捧日新	xiao han chang huai peng ri xin	1
霄汉愁高鸟	xiao han chou gao niao	1
霄汉期鸳鹭	xiao han qi yuan lu	1
霄汉瞻佳士	xiao han zhan jia shi	1
销魂把别袂	xiao hun ba bie mei	1
销魂况在今	xiao hun kuang zai jin	1
销魂逐去樯	xiao hun zhu qu qiang	1
斜汉欲西回	xie han yu xi hui	1
邂逅不得见君面	xie hou bu de jian jun mian	1
斜晖林外高	xie hui lin wai gao	1
斜晖月过城	xie hui yue gang cheng	1
斜晖转树腰	xie hui zhuan shu yao	1
新荷卷落花	xin he juan lang hua	1
心和政自平	xin he zheng zi ping	1
新鸿引寒色	xin hong yin han se	1
新花与旧叶	xin hua yu jiu ye	1
新篁压水低	xin huang ya shui di	1
心回迷兮意萦纡	xin hui mi xi yi ying yu	1
信回人自老	xin hui ren zi lao	1
心混混兮意浑和	xin hun hun xi yi hun he	1
形骸痛饮中	xing hai tong yin zhong	1
形骸用杖扶	xing hai yong zhang fu	1
形骸元土木	xing hai yuan tu mu	1
西路翩翩去时	xi lu pian pian qu shi	1
匣里雌雄剑	xia li ci xiong jian	1
黠吏因封己	xia li yin feng ji	1
峡里云安县	xia li yun an xian	1
下临千雪岭	xia lin qian xue ling	1
下临削成壁	xia lin xue cheng bi	1
下楼闲待月	xia lou xian dai yue	1
仙老暂相将	xian lao zan xiang jiang	1
贤良不必展	xian liang bu bi zhan	1
贤良归盛族	xian liang gui sheng zu	1
仙箓满床闲不厌	xian lu man chuang xian bu yan	1
仙侣披云集	xian la pi yun ji	1
仙侣同舟晚更移	xian la tong zhou wan geng yi	1
向来春山雨	xiang lai chun shan yu	1
向来江上手纷纷	xiang lai jiang shang shou fen fen	1
向来论社稷	xiang lai lun she ji	1
向来披述作	xiang lai pi shu zang	1
向来忧国泪	xiang lai you gang lei	1
相里不相类	xiang li bu xiang lei	1
橡栗石上村	xiang li shi shang cun	1
乡里衣冠不乏贤	xiang li yi guan bu fa xian	1
香炉峰顶暮烟时	xiang lu feng ding mu yan shi	1
乡路风雪深	xiang lu feng xue shen	1
乡路归何早	xiang lu gui he zao	1
乡路遥知淮浦外	xiang lu yao zhi huai pu wai	1
翔鸾欲下舞	xiang luan yu xia wu	1
香绿引幽步	xiang la yin you bu	1
小吏拜官郎	xiao li bai guan lang	1
小吏最相轻	xiao li zui xiang qing	1
小楼深巷敲方响	xiao lou shen xiang qiao fang xiang	1
晓漏移仙仗	xiao lou yi xian zhang	1
笑论黄霸旧为邦	xiao lun huang ba jiu wei bang	1
薤露已成歌	xie lu yi cheng ge	1
信陵门下识君偏	xin ling men xia shi jun pian	1
新领州从事	xin ling zhou cong shi	1
新陇入文园	xin long ru wen yuan	1
兴来看不足	xing lai kan bu zu	1
兴来文雅振	xing lai wen ya zhen	1
西戎休纵犬羊群	xi rong xiu zong quan yang qun	1
翕若长鲸泼剌动海岛	xi rang chang jing po la dong hai dao	1
仙人矶近茱萸涧	xian ren ji jin zhu yu jian	1
仙人张内乐	xian ren zhang nei le	1
先入辟疆园	xian ru pi jiang yuan	1
乡人争贺旧登龙	xiang ren zheng he jiu deng long	1
向日阴还合	xiang ri yin hai he	1
相如求一谒	xiang ru qiu yi ye	1
相如有遗草	xiang ru you yi cao	1
翛然静者事	xiao ran jing zhe shi	1
翛然适楚情	xiao ran shi chu qing	1
萧然授衣日	xiao ran shou yi ri	1
翛然太古时	xiao ran tai gu shi	1
翛然欲下阴山雪	xiao ran yu xia yin shan xue	1
小人皆自妍	xiao ren jie zi yan	1
晓日回高驾	xiao ri hui gao jia	1
晓日馀冰上	xiao ri yu bing shang	1
晓日早莺啼	xiao ri zao ying ti	1
晓入朱扉启	xiao ru zhu fei qi	1
斜日背乡树	xie ri bei xiang shu	1
斜日片帆阴	xie ri pian fan yin	1
斜日驻前旌	xie ri zhu qian jing	1
欣然倒屣迎	xin ran dao xi ying	1
信然龟触网	xin ran gui chu wang	1
心弱恨和愁	xin rang hen he chou	1
行人百步外	xing ren bai bu wai	1
行人避蒺藜	xing ren bi ji li	1
行人别家去	xing ren bie jia qu	1
行人楚国道	xing ren chu gang dao	1
行人共指卢龙塞	xing ren gong zhi lu long sai	1
行人看射领军堂	xing ren kan she ling jun tang	1
行人临水去	xing ren lin shui qu	1
行人马首夕阳斜	xing ren ma shou xi yang xie	1
行人满目愁	xing ren man mu chou	1
行人去指徐州近	xing ren qu zhi xu zhou jin	1
行人随旅雁	xing ren sui la yan	1
行人与流水	xing ren yu liu shui	1
行人辄美黄金络	xing ren zhe mei huang jin lang	1
蟋蟀秋声处处同	xi shuai qiu sheng chu chu tong	1
蟋蟀已秋思	xi shuai yi qiu si	1
溪水更悠悠	xi shui geng you you	1
溪水晓来深	xi shui xiao lai shen	1
下韶辟荆门	xia shao pi jing men	1
峡深豺虎骄	xia shen chai hu jiao	1
下视三界狭	xia shi san jie xia	1
下食遭泥去	xia shi zao ni qu	1
峡束沧江起	xia shu cang jiang qi	1
下水不劳牵	xia shui bu lao qian	1
仙山不用买	xian shan bu yong mai	1
仙山翠如画	xian shan cui ru hua	1
岘山回首望	xian shan hui shou wang	1
县舍多潇洒	xian she dang xiao sa	1
县舍江云里	xian she jiang yun li	1
贤声此去有辉光	xian sheng ci qu you hui guang	1
贤圣为上兮	xian sheng wei shang xi	1
贤圣亦同时	xian sheng yi tong shi	1
先生早击蒙	xian sheng zao ji meng	1
献寿更称觞	xian shou geng cheng shang	1
仙书我借看	xian shu wo jie kan	1
献水芸兮饭霜秈	xian shui yun xi fan shuang xian	1
向山独有一人行	xiang shan du you yi ren hang	1
向山看霁色	xiang shan kan ji se	1
湘山木落洞庭波	xiang shan mu lang dong ting bo	1
向山心更惬	xiang shan xin geng qie	1
湘山永望不堪愁	xiang shan yong wang bu kan chou	1
香麝松阴里	xiang she song yin li	1
相失万重云	xiang shi wan chong yun	1
相识自儿童	xiang shi zi er tong	1
湘水风日满	xiang shui feng ri man	1
湘水连云秋雁多	xiang shui lian yun qiu yan dang	1
湘水暮流深	xiang shui mu liu shen	1
小山为郡城	xiao shan wei jun cheng	1
箫韶入翠云	xiao shao ru cui yun	1
小市常争米	xiao shi chang zheng mi	1
笑时花近眼	xiao shi hua jin yan	1
萧疏独沔南	xiao shu du mian nan	1
萧疏凉野间	xiao shu liang ye jian	1
系修文德	xi xiu wen de	1
昔许霄汉期	xi xu xiao han qi	1
溪虚云傍花	xi xu yun bang hua	1
戏谑君此堂	xi xue jun ci tang	1
下峡消愁定几巡	xia xia xiao chou ding ji xun	1
峡险风烟僻	xia xian feng yan pi	1
峡险江惊急	xia xian jiang jing ji	1
峡险通舟过	xia xian tong zhou gang	1
先下峡杜甫	xian xia xia du fu	1
鶱鶱两黄鹄	xian xian liang huang hu	1
闲闲麋鹿或相随	xian xian mi lu hang xiang sui	1
闲闲逐狎鸥	xian xian zhu xia ou	1
贤相敦高躅	xian xiang dun gao zhu	1
闲心近掩陶使君	xian xin jin yan tao shi jun	1
闲行池畔随孤鹤	xian xing chi pan sui gu he	1
闲行晚暂过	xian xing wan zan gang	1
湘西不得归关羽	xiang xi bu de gui guan yu	1
向席舞低昂	xiang xi wu di ang	1
向夕野人思	xiang xi ye ren si	1
香溪之阴	xiang xi zhi yin	1
想像金台存	xiang xiang jin tai cun	1
香象随僧久	xiang xiang sui seng jiu	1
香销蠹字鱼	xiang xiao du zi yu	1
相效满城中	xiang xiao man cheng zhong	1
香销为赠轻	xiang xiao wei zeng qing	1
乡心不可问	xiang xin bu ke wen	1
乡心寄西北	xiang xin ji xi bei	1
消息多旗帜	xiao xi dang qi zhi	1
消息苦难真	xiao xi ku nan zhen	1
小溪在城下	xiao xi zai cheng xia	1
消息真传解我忧	xiao xi zhen chuan jie wo you	1
小县春山口	xiao xian chun shan kou	1
潇湘洞庭虚映空	xiao xiang dong ting xu ying kong	1
笑向东阳沈隐侯	xiao xiang dong yang shen yin hou	1
潇湘共海浮	xiao xiang gong hai fu	1
潇湘过客稀	xiao xiang gang ke xi	1
潇湘何事等闲回	xiao xiang he shi deng xian hui	1
笑向南枝花	xiao xiang nan zhi hua	1
笑向陶潜酒瓮开	xiao xiang tao qian jiu weng kai	1
西掖归来后	xi ye gui lai hou	1
徙倚待寒潮	xi yi dai han chao	1
喜异赏朱虚	xi yi shang zhu xu	1
徙倚瞻王室	xi yi zhan wang shi	1
夕饮石上月	xi yin shi shang yue	1
溪友得钱留白鱼	xi you de qian liu bai yu	1
西游思自强	xi you si zi qiang	1
西游太府东乘传	xi you tai fu dong cheng chuan	1
昔游有初迹	xi you you chu ji	1
细雨更移橙	xi yu geng yi cheng	1
喜遇归山客	xi yu gui shan ke	1
细雨荷锄立	xi yu he chu li	1
细雨何孤白帝城	xi yu he gu bai di cheng	1
昔余马首东	xi yu ma shou dong	1
细雨莫回舟	xi yu mo hui zhou	1
喜鱼跳满江	xi yu tiao man jiang	1
溪雨有馀润	xi yu you yu run	1
细雨鱼儿出	xi yu yu er chu	1
系越有长缨	xi yue you chang ying	1
溪云杂雨来茅屋	xi yun za yu lai mao wu	1
霞影高低傍玉山	xia ying gao di bang yu shan	1
峡影入江深	xia ying ru jiang shen	1
下有清浅濑	xia you qing qian lai	1
峡雨落馀飞	xia yu lang yu fei	1
夏禹坛前仍聚玉	xia yu tan qian reng ju yu	1
霞月只相新	xia yue zhi xiang xin	1
峡云常照夜	xia yun chang zhao ye	1
峡云笼树小	xia yun long shu xiao	1
先宜驾鼓车	xian yi jia gu che	1
嫌疑陆贾装	xian yi lu jia zhuang	1
闲吟佳句对孤鹤	xian yin jia ju dui gu he	1
闲吟兴非一	xian yin xing fei yi	1
闲吟倚藜杖	xian yin yi li zhang	1
贤尹正趋府	xian yin zheng qu fu	1
闲吟昼闭门	xian yin zhou bi men	1
仙游终一閟	xian you zhong yi bi	1
贤愚去几何	xian yu qu ji he	1
衔冤有是夫	xian yuan you shi fu	1
闲云挂竹篱	xian yun gua zhu li	1
昔赞神功启	xi zan shen gong qi	1
弦奏跃鱼随	xian zou yue yu sui	1
献酢更络绎	xian zang geng lang yi	1
相子宠过韦	xiang zi chong gang wei	1
小泽近龙居	xiao ze jin long ju	1
小子独无承	xiao zi du wu cheng	1
小子何时见	xiao zi he shi jian	1
小子幽园至	xiao zi you yuan zhi	1
孝子忠臣后代看	xiao zi zhong chen hou dai kan	1
挟子翻飞还一丛	xie zi fan fei hai yi cong	1
心自有所待	xin zi you sang dai	1
心醉授衣秋	xin zui shou yi qiu	1
新作蛾眉样	xin zang e mei yang	1
行在仅闻信	xing zai jin wen xin	1
兴在骊驹白玉珂	xing zai li ju bai yu ke	1
行在诸军阙	xing zai zhu jun que	1
姓字今为第几仙	xing zi jin wei di ji xian	1
幸兹尊俎末	xing zi zun zu mo	1
性足无夭阏	xing zu wu yao yan	1
醒醉在尊畔	xing zui zai zun pan	1
行坐白头吟	xing zang bai tou yin	1
休作画麒麟	xiu zang hua qi lin	1
休作狂歌老	xiu zang kuang ge lao	1
血走浚仪渠	xue zou jun yi qu	1
训子学谁门	xun zi xue shui men	1
昔在羲和	xi zai xi he	1
惜在谢家稀	xi zai xie jia xi	1
遐哉上古	xia zai shang gu	1
贤哉常晏如	xian zai chang yan ru	1
先奏凤归林	xian zou feng gui lin	1
香泽散成春	xiang ze san cheng chun	1
萧子草书人不及	xiao zi cao shu ren bu ji	1
孝子徘徊而作是诗	xiao zi pai huai er zang shi shi	1
谢族风流盛	xie zu feng liu sheng	1
新自始宁移	xin zi shi ning yi	1
醒醉动笑吟	xing zui dong xiao yin	1
昔在长安醉花柳	xi zai chang an zui hua liu	1
昔在九江上	xi zai jiu jiang shang	1
昔在朗陵东	xi zai lang ling dong	1
下车佳政新	xia che jia zheng xin	1
下车上高丘	xia che shang gao qiu	1
峡坼云霾龙虎卧	xia che yun mai long hu wo	1
下床高数尺	xia chuang gao shu chi	1
闲常把琴弄	xian chang ba qin nong	1
先朝常宴会	xian chao chang yan hui	1
先朝亲与会龙华	xian chao qin yu hui long hua	1
先朝忝从臣	xian chao tian cong chen	1
咸池	xian chi	1
纤絺恐自疑	xian chi kong zi yi	1
闲窗竹翠阴	xian chuang zhu cui yin	1
相趁凫雏入蒋牙	xiang chen fu chu ru jiang ya	1
襄橙随客路	xiang cheng sui ke lu	1
乡愁不可道	xiang chou bu ke dao	1
乡愁满目生	xiang chou man mu sheng	1
湘川水北流	xiang chuan shui bei liu	1
湘川问去津	xiang chuan wen qu jin	1
香传小树花	xiang chuan xiao shu hua	1
湘川新涕泪	xiang chuan xin ti lei	1
相传羽化时	xiang chuan yu hua shi	1
萧车安不定	xiao che an bu ding	1
萧辰归思结	xiao chen gui si jie	1
小臣馀此生	xiao chen yu ci sheng	1
新愁听鼓鼙	xin chou ting gu pi	1
星坼台衡地	xing che tai heng di	1
星辰北斗深	xing chen bei dou shen	1
行尘忽不见	xing chen hu bu jian	1
星辰屡合围	xing chen la he wei	1
行迟更学仙	xing chi geng xue xian	1
行春送雁归	xing chun song yan gui	1
行春莺几啭	xing chun ying ji zhuan	1
休传鹿是马	xiu chuan lu shi ma	1
徐陈略丧亡	xu chen lue sang wang	1
须成一醉习池回	xu cheng yi zui xi chi hui	1
须传出师颂	xu chuan chu shi song	1
虚传幼妇碑	xu chuan you fu bei	1
须传肘后方	xu chuan zhou hou fang	1
玄蝉号枯桑	xuan chan hao ku sang	1
玄成负文彩	xuan cheng fu wen cai	1
轩墀清且深	xuan chi qing qie shen	1
轩窗间绿苔	xuan chuang jian la tai	1
夏康缵禹绩	xia kang zuan yu ji	1
下客无黄金	xia ke wu huang jin	1
峡口大江间	xia kou da jiang jian	1
夏口帆初上	xia kou fan chu shang	1
峡口风常急	xia kou feng chang ji	1
闲看秋水心无事	xian kan qiu shui xin wu shi	1
贤客幸知归	xian ke xing zhi gui	1
仙客许相寻	xian ke xu xiang xun	1
献可在笔端	xian ke zai bi duan	1
鲜脍出江中	xian kuai chu jiang zhong	1
相看多使者	xiang kan dang shi zhe	1
相看抚号钟	xiang kan fu hao zhong	1
相看老蜀门	xiang kan lao shu men	1
相看恋簪组	xiang kan lian zan zu	1
相看如弟兄	xiang kan ru di xiong	1
相看万里外	xiang kan wan li wai	1
相看醉倒卧藜床	xiang kan zui dao wo li chuang	1
消渴今如在	xiao ke jin ru zai	1
消渴已三年	xiao ke yi san nian	1
消渴游江汉	xiao ke you jiang han	1
小寇不足问	xiao kou bu zu wen	1
谢客爱云山	xie ke ai yun shan	1
辛苦三城戍	xin ku san cheng shu	1
新窥楚水清	xin kui chu shui qing	1
行看飞隼集高枝	xing kan fei sun ji gao zhi	1
行看佩金印	xing kan pei jin yin	1
行看石头戍	xing kan shi tou shu	1
行客不胜悲	xing ke bu sheng bei	1
行客凄凉过	xing ke qi liang gang	1
行客自无聊	xing ke zi wu liao	1
行客自无憀	xing ke zi wu liao	1
虚空不住天	xu kong bu zhu tian	1
西看叠嶂几千重	xi kan die zhang ji qian zhong	1
先开捧日心	xian kai peng ri xin	1
先开上苑花	xian kai shang yuan hua	1
先开智慧芽	xian kai zhi hui ya	1
闲看入竹路	xian kan ru zhu lu	1
仙客诚难访	xian ke cheng nan fang	1
闲客自相逢	xian ke zi xiang feng	1
相看不相见	xiang kan bu xiang jian	1
贤多隐屠钓	xian dang yin tu diao	1
乡党羡吾庐	xiang dang xian wu lu	1
香稻三秋末	xiang dao san qiu mo	1
香稻啄馀鹦鹉粒	xiang dao zhang yu ying wu li	1
香殿萧条转密阴	xiang dian xiao tiao zhuan mi yin	1
向东望良久	xiang dong wang liang jiu	1
相对柴门月色新	xiang dui chai men yue se xin	1
晓登云门山	xiao deng yun men shan	1
小弟丹青能尔为	xiao di dan qing neng er wei	1
小弟发亦白	xiao di fa yi bai	1
小洞庭兮牵方舟	xiao dong ting xi qian fang zhou	1
躞蹀县城阴	xie die xian cheng yin	1
心到衡湘间	xin dao heng xiang jian	1
行道白云近	xing dao bai yun jin	1
行到楚江岸	xing dao chu jiang an	1
幸得过清朝	xing de gang qing chao	1
幸得陪情兴	xing de pei qing xing	1
星斗满江寒	xing dou man jiang han	1
行断不堪闻	xing duan bu kan wen	1
兄弟得相见	xiong di de xiang jian	1
兄弟分离苦	xiong di fen li ku	1
兄弟可存半	xiong di ke cun ban	1
兄弟唯两人	xiong di wei liang ren	1
兄弟相欢初让果	xiong di xiang huan chu rang gang	1
雄都元壮丽	xiong dou yuan zhuang li	1
休丹罢药畦	xiu dan ba yao qi	1
休道秦关百二重	xiu dao qin guan bai er zhong	1
绣段装檐额	xiu duan zhuang yan e	1
虚殿日尘埃	xu dian ri chen ai	1
悬灯雪屋明	xuan deng xue wu ming	1
玄都有仙子	xuan dou you xian zi	1
狭道通陵口	xia dao tong ling kou	1
县当仙洞口	xian dang xian dong kou	1
仙道多因迷路得	xian dao dang yin mi lu de	1
先得东流到渚宫	xian de dong liu dao zhu gong	1
闲灯忘夜永	xian deng wang ye yong	1
想到长安诵佳句	xiang dao chang an song jia ju	1
想得逐臣心	xiang de zhu chen xin	1
羡尔当年赏事饶	xian er dang nian shang shi rao	1
羡尔得其性	xian er de qi xing	1
相哀骨可换	xiang ai gu ke huan	1
湘娥倚暮花	xiang e yi mu hua	1
笑尔作愁兵	xiao er zang chou bing	1
谢安不倦登临费	xie an bu juan deng lin fei	1
谢安无个事	xie an wu ge shi	1
谢安舟楫风还起	xie an zhou ji feng hai qi	1
蟹螯尊上味初香	xie ao zun shang wei chu xiang	1
新安江正秋	xin an jiang zheng qiu	1
心耳涤清晖	xin er di qing hui	1
行安南楚人	xing an nan chu ren	1
雪岸丛梅发	xue an cong mei fa	1
雪暗还须浴	xue an hai xu yu	1
夕霭湿葱茏	xi ai shi cong long	1
淅尔凉风非为秋	xi er liang feng fei wei qiu	1
霞鞍金口骝	xia an jin kou liu	1
献尔将随犀象舞	xian er jiang sui xi xiang wu	1
香爱雨中新	xiang ai yu zhong xin	1
萧艾莫同途	xiao ai mo tong tu	1
小儿两手扶栏干	xiao er liang shou fu lan gan	1
卸鞍良久茅檐下	xie an liang jiu mao yan xia	1
心安处处安	xin an chu chu an	1
新安非欲枉帆过	xin an fei yu wang fan gang	1
新安江水月明时	xin an jiang shui yue ming shi	1
新恩明主启	xin en ming zhu qi	1
洗耳徒买名	xi er tu mai ming	1
衔哀投夜郎	xian ai tou ye lang	1
羡尔过天台	xian er gang tian tai	1
萧艾徒丰茸	xiao ai tu feng rong	1
笑傲五侯中	xiao ao wu hou zhong	1
笑而不答心自闲	xiao er bu da xin zi xian	1
小儿归去须读之	xiao er gui qu xu du zhi	1
小儿名伯禽	xiao er ming bo qin	1
歇鞍憩古木	xie an qi gu mu	1
斜安苔帻懒穿簪	xie an tai ze lan chuan zan	1
蟹螯即金液	xie ao ji jin ye	1
仙鸡闲傍篱	xian ji xian bang li	1
仙鸡引敌穿红药	xian ji yin di chuan hong yao	1
仙家犬吠白云间	xian jia quan fei bai yun jian	1
仙家日月长	xian jia ri yue chang	1
仙径俄九折	xian jing e jiu zhe	1
弦惊翰苑失鸳鸾	xian jing han yuan shi yuan luan	1
仙经最说青城峰	xian jing zui shang qing cheng feng	1
闲居青草生	xian ju qing cao sheng	1
仙菊为谁薰	xian ju wei shui xun	1
闲居作赋成	xian ju zang fu cheng	1
弦绝无人续	xian jue wu ren xu	1
羡君还旧里	xian jun hai jiu li	1
羡君花下酒	xian jun hua xia jiu	1
羡君今独闲	xian jun jin du xian	1
羡君闲有馀	xian jun xian you yu	1
羡君有酒能共醉	xian jun you jiu neng gong zui	1
向家流水便	xiang jia liu shui bian	1
相见楚山下	xiang jian chu shan xia	1
相见各头白	xiang jian ge tou bai	1
想见怀归尚百忧	xiang jian huai gui shang bai you	1
相见几回新	xiang jian ji hui xin	1
相见竟何说	xiang jian jing he shang	1
相见具舟楫	xiang jian ju zhou ji	1
相见却依依	xiang jian que yi yi	1
相见谈经史	xiang jian tan jing shi	1
想见阴宫雪	xiang jian yin gong xue	1
相见应朝夕	xiang jian ying zhao xi	1
相见玉阶前	xiang jian yu jie qian	1
相见自不足	xiang jian zi bu zu	1
湘江过尽岭花飞	xiang jiang gang jin ling hua fei	1
降将饰卑词	xiang jiang shi bei ci	1
相近竹参差	xiang jin zhu cen ci	1
湘君祠对空山掩	xiang jun ci dui kong shan yan	1
相君当代擅才华	xiang jun dang dai shan cai hua	1
向郡海潮迎	xiang jun hai chao ying	1
宵既清矣	xiao ji qing yi	1
晓见苍龙驾	xiao jian cang long jia	1
小涧清且浅	xiao jian qing qie qian	1
小江还积浪	xiao jiang hai ji lang	1
先王为立庙	xian wang wei li miao	1
弦毋筱以为弧	xian wu xiao yi wei hu	1
向晚波微绿	xiang wan bo wei la	1
向晚霾残日	xiang wan mai can ri	1
相望忽无际	xiang wang hu wu ji	1
相望空长叹	xiang wang kong chang tan	1
襄王迷处所	xiang wang mi chu sang	1
相望依然一水间	xiang wang yi ran yi shui jian	1
相望在彤闱	xiang wang zai tong wei	1
相望知不见	xiang wang zhi bu jian	1
相维辟公	xiang wei pi gong	1
香闻锦带羹	xiang wen jin dai geng	1
祥乌报客先	xiang wu bao ke xian	1
晓玩清池	xiao wan qing chi	1
笑舞拓秋窗	xiao wu tang qiu chuang	1
薤挽疑笳曲	xie wan yi jia qu	1
携我豁心胸	xie wo hang xin xiong	1
心外更谁知	xin wai geng shui zhi	1
心往迹未并	xin wang ji wei bing	1
心惟二仲合	xin wei er zhong he	1
新文更喜报金华	xin wen geng xi bao jin hua	1
新文会友凉风秋	xin wen hui you liang feng qiu	1
新文尚起予	xin wen shang qi yu	1
新文生沈谢	xin wen sheng shen xie	1
兴王会静妖氛气	xing wang hui jing yao fen qi	1
兴王未息戈	xing wang wei xi ge	1
行闻漏滴随金仗	xing wen lou di sui jin zhang	1
凶问一年俱	xiong wen yi nian ju	1
休为吏部眠	xiu wei li bu mian	1
休为贫士叹	xiu wei pin shi tan	1
修文地下深	xiu wen di xia shen	1
修文将管辂	xiu wen jiang guan lu	1
修文偃武不无人	xiu wen yan wu bu wu ren	1
宿雾含朝光	xiu wu han chao guang	1
虚无只少对潇湘	xu wu zhi shao dui xiao xiang	1
学翁歌醉在鱼舟	xue weng ge zui zai yu zhou	1
希为荐沈沦	xi wei jian chen lun	1
昔为烈士雄	xi wei lie shi xiong	1
细舞清风亦何有	xi wu qing feng yi he you	1
闲云与幽鸟	xian yun yu you niao	1
闲云朝夕来	xian yun zhao xi lai	1
闲云自卷舒	xian yun zi juan shu	1
湘燕皆舒翼	xiang yan jie shu yi	1
香烟轻上月	xiang yan qing shang yue	1
香烟水雾和	xiang yan shui wu he	1
襄阳幕府天下异	xiang yang mu fu tian xia yi	1
相要旧俗非	xiang yao jiu su fei	1
相忆白云深	xiang yi bai yun shen	1
相忆不相知	xiang yi bu xiang zhi	1
香裛鼎前杯	xiang yi ding qian bei	1
相忆绿尊前	xiang yi la zun qian	1
相忆情难尽	xiang yi qing nan jin	1
相忆无南雁	xiang yi wu nan yan	1
乡宜昼锦还	xiang yi zhou jin hai	1
向营淮水满	xiang ying huai shui man	1
相迎自酦醅	xiang ying zi fa pei	1
相友且相异	xiang you qie xiang yi	1
相与涤心耳	xiang yu di xin er	1
向隅逢故识	xiang yu feng gu shi	1
相与绝悲忧	xiang yu jue bei you	1
相于契托饶	xiang yu qi tang rao	1
相与议岩穴	xiang yu yi yan xue	1
乡园不见重归鹤	xiang yuan bu jian chong gui he	1
香缘不绝簪裾会	xiang yuan bu jue zan ju hui	1
乡园独旧山	xiang yuan du jiu shan	1
湘云入桂林	xiang yun ru gui lin	1
逍遥不外求	xiao yao bu wai qiu	1
逍遥公后世多贤	xiao yao gong hou shi dang xian	1
逍遥心地得关关	xiao yao xin di de guan guan	1
逍遥在搢绅	xiao yao zai jin shen	1
小邑蓝溪上	xiao yi lan xi shang	1
笑疑桃脸开	xiao yi tao lian kai	1
小驿香醪嫩	xiao yi xiang lao nen	1
啸引江帆带月行	xiao yin jiang fan dai yue xing	1
晓莺工迸泪	xiao ying gong beng lei	1
小雨晨光内	xiao yu chen guang nei	1
小雨飞林顶	xiao yu fei lin ding	1
小雨夜复密	xiao yu ye fu mi	1
相逢嘉赏日应新	xiang feng jia shang ri ying xin	1
相逢绛阙下	xiang feng jiang que xia	1
相逢剧孟家	xiang feng ju meng jia	1
相逢遽叹别离牵	xiang feng ju tan bie li qian	1
相逢缆客船	xiang feng lan ke chuan	1
相逢路正难	xiang feng lu zheng nan	1
祥风入旆轻	xiang feng ru pei qing	1
香风生药田	xiang feng sheng yao tian	1
相逢是遗人	xiang feng shi yi ren	1
相逢问姓名亦存	xiang feng wen xing ming yi cun	1
相逢相识且衔杯	xiang feng xiang shi qie xian bei	1
相逢与相失	xiang feng yu xiang shi	1
相逢知是谁	xiang feng zhi shi shui	1
协风与之俱	xie feng yu zhi ju	1
心非膏濡类	xin fei gao ru lei	1
信风催过客	xin feng cui gang ke	1
新丰佳气满	xin feng jia qi man	1
兴发会能驰骏马	xing fa hui neng chi jun ma	1
刑法竞欲施	xing fa jing yu shi	1
兴发谢玄文	xing fa xie xuan wen	1
星飞庞统骥	xing fei pang tong ji	1
兴废应乾坤	xing fei ying qian kun	1
幸分苍翠拂波涛	xing fen cang cui fu bo tao	1
幸逢帝出震	xing feng di chu zhen	1
行逢三月会连沙	xing feng san yue hui lian sha	1
休烦独起予	xiu fan du qi yu	1
休翻盐井横黄金	xiu fan yan jing heng huang jin	1
虚费短长吟	xu fei duan chang yin	1
徐飞锡杖出风尘	xu fei xi zhang chu feng chen	1
徐福竟何成	xu fu jing he cheng	1
玄发何须变	xuan fa he xu bian	1
玄封冥冥	xuan feng ming ming	1
暄风却变寒	xuan feng que bian han	1
宣父敬项橐	xuan fu jing xiang tang	1
雪飞玉立尽清秋	xue fei yu li jin qing qiu	1
熏风行应律	xun feng xing ying la	1
西风吹荻花	xi feng chui di hua	1
夕风高送远城砧	xi feng gao song yuan cheng zhen	1
相过问两京	xiang gang wen liang jing	1
相国无私人守朴	xiang gang wu si ren shou pu	1
乡国云霄外	xiang gang yun xiao wai	1
孝感藩后	xiao gan fan hou	1
宵旰忧虞轸	xiao gan you yu zhen	1
萧关陇水入官军	xiao guan long shui ru guan jun	1
萧关迷北上	xiao guan mi bei shang	1
谢公怀旧壑	xie gong huai jiu he	1
谢公邻里在	xie gong lin li zai	1
谢公应在眼	xie gong ying zai yan	1
心顾尚书自有期	xin gu shang shu zi you qi	1
行盖出风尘	xing gai chu feng chen	1
幸各对松筠	xing ge dui song jun	1
兴过山寺先云到	xing gang shan si xian yun dao	1
雄歌依旧大风传	xiong ge yi jiu da feng chuan	1
休怪儿童延俗客	xiu guai er tong yan su ke	1
虚阁自松声	xu ge zi song sheng	1
徐关东海西	xu guan dong hai xi	1
须归问省郎	xu gui wen sheng lang	1
轩盖扬飞尘	xuan gai yang fei chen	1
璇闺绣户斜光入	xuan gui xiu hu xie guang ru	1
薛公荐士得君初	xue gong jian shi de jun chu	1
薛公门下人	xue gong men xia ren	1
驯鸽不猜隼	xun ge bu cai sun	1
郄公怜戆亦怜愚	xi gong lian zhuang yi lian yu	1
锡珪仍拜下	xi gui reng bai xia	1
仙宫长命缕	xian gong chang ming la	1
相阁是推轮	xiang ge shi tui lun	1
相公何事唤狂生	xiang gong he shi huan kuang sheng	1
相公心在持事坚	xiang gong xin zai chi shi jian	1
相顾且吟风	xiang gu qie yin feng	1
乡关恋北辰	xiang guan lian bei chen	1
乡关殊可望	xiang guan shu ke wang	1
祥光若可求	xiang guang rang ke qiu	1
祥光烛万人	xiang guang zhu wan ren	1
乡国萧条惟梦寻	xiang gang xiao tiao wei meng xun	1
箫鼓和些	xiao gu he xie	1
小姑如妾长	xiao gu ru qie chang	1
象阙宪章新	xiang que xian zhang xin	1
笑取秦人带客旗	xiao qu qin ren dai ke qi	1
携钱过野桥	xie qian gang ye qiao	1
心期怅已阻	xin qi chang yi zu	1
心期此夜同	xin qi ci ye tong	1
心期邈霄汉	xin qi miao xiao han	1
心惬宴忘疲	xin qie yan wang pi	1
辛勤百年半	xin qin bai nian ban	1
心亲梦想偏	xin qin meng xiang pian	1
辛勤戎旅事	xin qin rong la shi	1
辛勤万里道	xin qin wan li dao	1
新晴村落外	xin qing cun lang wai	1
心倾待士时	xin qing dai shi shi	1
新晴花枝下	xin qing hua zhi xia	1
新晴锦绣文	xin qing jin xiu wen	1
新秋草露深	xin qiu cao lu shen	1
新秋带雨行	xin qiu dai yu xing	1
新泉到户枢	xin quan dao hu shu	1
新泉绕林圃	xin quan rao lin pu	1
新泉香杜若	xin quan xiang du rang	1
星桥过客稀	xing qiao gang ke xi	1
幸亲芳袖日	xing qin fang xiu ri	1
兴清湖见底	xing qing hu jian di	1
性情谁免此	xing qing shui mian ci	1
性情尤荒慢	xing qing you huang man	1
秀气豁烦襟	xiu qi hang fan jin	1
休牵众眼惊	xiu qian zhong yan jing	1
轩骑来相访	xuan qi lai xiang fang	1
悬泉化为冰	xuan quan hua wei bing	1
雪晴云散北风寒	xue qing yun san bei feng han	1
昔去城南陌	xi qu cheng nan mo	1
洗却铅粉妆	xi que qian fen zhuang	1
峡泉声咽	xia quan sheng yan	1
先期石上眠	xian qi shi shang mian	1
嶮峭嵌空潭洞寒	xian qiao qian kong tan dong han	1
闲情欲烂柯	xian qing yu lan ke	1
香气遐些	xiang qi xia xie	1
相劝静胡尘	xiang quan jing hu chen	1
心期在醉中	xin qi zai zui zhong	1
辛勤悔饭牛	xin qin hui fan niu	1
心清百丈泉	xin qing bai zhang quan	1
相思一寄白头吟	xiang si yi ji bai tou yin	1
相思已如千年隔	xiang si yi ru qian nian ge	1
相思拥膝坐长吟	xiang si yong xi zang chang yin	1
相思怨芳杜	xiang si yuan fang du	1
相送过浔阳	xiang song gang xun yang	1
相随独尔来	xiang sui du er lai	1
相随万里日	xiang sui wan li ri	1
潇洒出鸳鸿	xiao sa chu yuan hong	1
潇洒到江心	xiao sa dao jiang xin	1
潇洒共安禅	xiao sa gong an chan	1
潇洒向乾坤	xiao sa xiang qian kun	1
潇洒延清赏	xiao sa yan qing shang	1
萧散白云馀	xiao san bai yun yu	1
萧散寄樵渔	xiao san ji qiao yu	1
萧瑟浸寒空	xiao se jin han kong	1
萧瑟九原中	xiao se jiu yuan zhong	1
萧瑟唐虞远	xiao se tang yu yuan	1
萧索九秋残	xiao sang jiu qiu can	1
萧索倚朱楼	xiao sang yi zhu lou	1
心死池塘草	xin si chi tang cao	1
新松恨不高千尺	xin song hen bu gao qian chi	1
信宿渔人还泛泛	xin su yu ren hai fan fan	1
新岁客愁多	xin sui ke chou dang	1
新随刘领军	xin sui liu ling jun	1
行色递隐见	xing se di yin jian	1
行色兼多病	xing se jian dang bing	1
行色秋将晚	xing se qiu jiang wan	1
幸遂温凊愿	xing sui wen qing yuan	1
行随新树深	xing sui xin shu shen	1
秀色横千里	xiu se heng qian li	1
秀色与空澈	xiu se yu kong che	1
虚随乱浴凫	xu sui luan yu fu	1
西塞波涛阔	xi sai bo tao kang	1
隙驷不我待	xi si bu wo dai	1
夕宿楚水阴	xi su chu shui yin	1
夕宿吴洲东	xi su wu zhou dong	1
昔随刘越石	xi sui liu yue shi	1
衔思恍无悰	xian si huang wu cong	1
香散万人家	xiang san wan ren jia	1
乡思百花初	xiang si bai hua chu	1
祥鳣入馆名	xiang zhan ru guan ming	1
相招那惜醉为眠	xiang zhao na xi zui wei mian	1
相招一和白云篇	xiang zhao yi he bai yun pian	1
相知成白首	xiang zhi cheng bai shou	1
想知怀橘年	xiang zhi huai ju nian	1
相知阻胡越	xiang zhi zu hu yue	1
湘中老人读黄老	xiang zhong lao ren du huang lao	1
湘竹斑斑湘水春	xiang zhu ban ban xiang shui chun	1
向竹过宾馆	xiang zhu gang bin guan	1
湘竹殊堪制	xiang zhu shu kan zhi	1
小摘为情亲	xiao zhai wei qing qin	1
笑指丛林上	xiao zhi cong lin shang	1
笑指云萝径	xiao zhi yun lang jing	1
萧雉只相驯	xiao zhi zhi xiang xun	1
消中得自由	xiao zhong dei zi you	1
消中只自惜	xiao zhong zhi zi xi	1
效拙惭无补	xiao zhang can wu bu	1
斜照移烽垒	xie zhao yi feng lei	1
心照有无界	xin zhao you wu jie	1
心折此时无一寸	xin zhe ci shi wu yi cun	1
新知甚故情	xin zhi shen gu qing	1
新知已暗疏	xin zhi yi an shu	1
心中有所亲	xin zhong you sang qin	1
心逐去旌悬	xin zhu qu jing xuan	1
新著五彩衣	xin zhu wu cai yi	1
行止必依人	xing zhi bi yi ren	1
行止翠微间	xing zhi cui wei jian	1
行止各云浮	xing zhi ge yun fu	1
行之恐不及	xing zhi kong bu ji	1
行止两茫然	xing zhi liang mang ran	1
行止忆垂堂	xing zhi yi chui tang	1
兴中寻白雪	xing zhong xun bai xue	1
兴中寻觉化	xing zhong xun jue hua	1
行舟却向西	xing zhou que xiang xi	1
性拙偶从宦	xing zhang ou cong huan	1
胸中矛戟何森森	xiong zhong mao ji he sen sen	1
朽质被荣光	xiu zhi bei rong guang	1
修竹多夹路	xiu zhu dang jia lu	1
修竹能深夫子墙	xiu zhu neng shen fu zi qiang	1
笑接郎中评事饮	xiao jie lang zhong ping shi yin	1
小径曲通村	xiao jing qu tong cun	1
小径僧寻去	xiao jing seng xun qu	1
小径升堂旧不斜	xiao jing sheng tang jiu bu xie	1
小郡海西偏	xiao jun hai xi pian	1
谢家兴咏日	xie jia xing yong ri	1
谢监忆山程	xie jian yi shan cheng	1
斜景适随诗兴尽	xie jing shi sui shi xing jin	1
斜景雪峰西	xie jing xue feng xi	1
携酒重相看	xie jiu zhong xiang kan	1
谢君临郡府	xie jun lin jun fu	1
谢君箧中绮端赠	xie jun qie zhong qi duan zeng	1
心寄东山云	xin ji dong shan yun	1
心迹喜双清	xin ji xi shuang qing	1
心将何物亲	xin jiang he wu qin	1
心将静者论	xin jiang jing zhe lun	1
心将片玉贞	xin jiang pian yu zhen	1
新军河塞间	xin jun he sai jian	1
行将何所从	xing jiang he sang cong	1
幸将仙子去	xing jiang xian zi qu	1
兴尽才无闷	xing jin cai wu men	1
兴尽还就枕	xing jin hai jiu zhen	1
兴尽却萧条	xing jin que xiao tiao	1
行酒赋诗殊未央	xing jiu fu shi shu wei yang	1
兴绝彩毫端	xing jue cai hao duan	1
行军数骑来	xing jun shu qi lai	1
幸君因旅客	xing jun yin la ke	1
雄剑鸣开匣	xiong jian ming kai xia	1
雄剑依尘橐	xiong jian yi chen tang	1
兄将富贵等浮云	xiong jiang fu gui deng fu yun	1
熊踞庭中树	xiong ju ting zhong shu	1
羞见黄花无数新	xiu jian huang hua wu shu xin	1
蓄积思江汉	xu ji si jiang han	1
许靖力还任	xu jing li hai ren	1
悬旌要路口	xuan jing yao lu kou	1
雪霁山门迎瑞日	xue ji shan men ying rui ri	1
循迹少闲和	xun ji shao xian he	1
喜极成悲伤	xi ji cheng bei shang	1
夕霁凉飙至	xi ji liang biao zhi	1
萧疏听晚蝉	xiao shu ting wan chan	1
晓霜凝耒耜	xiao shuang ning lei si	1
小睡凭藤轮	xiao shui ping teng lun	1
小水细通池	xiao shui xi tong chi	1
笑说金人偈	xiao shang jin ren ji	1
携手登临处	xie shou deng lin chu	1
携手更登历	xie shou geng deng li	1
携手李将军	xie shou li jiang jun	1
携手暮花飞	xie shou mu hua fei	1
携手谢娘归	xie shou xie niang gui	1
携手行将归	xie shou xing jiang gui	1
携手醉柴门	xie shou zui chai men	1
心赏寄何人	xin shang ji he ren	1
心伤艳蕊梢	xin shang yan rui shao	1
新梢才出墙	xin shao cai chu qiang	1
新诗报远情	xin shi bao yuan qing	1
新诗传在宫人口	xin shi chuan zai gong ren kou	1
新诗改罢自长吟	xin shi gai ba zi chang yin	1
新诗海内流传久	xin shi hai nei liu chuan jiu	1
新诗见久要	xin shi jian jiu yao	1
新诗锦不如	xin shi jin bu ru	1
新诗近玉琴	xin shi jin yu qin	1
心事数茎白发	xin shi shu jing bai fa	1
新诗添卷轴	xin shi tian juan zhou	1
新湿头巾不复篸	xin shi tou jin bu fu sen	1
新诗应渐清	xin shi ying jian qing	1
心事犹楚越	xin shi you chu yue	1
新诗与惠连	xin shi yu hui lian	1
新事郑长秋	xin shi zheng chang qiu	1
信是知名物	xin shi zhi ming wu	1
心事阻鸳鸿	xin shi zu yuan hong	1
新诗昨寄将	xin shi zang ji jiang	1
新绶映芳草	xin shou ying fang cao	1
新梳白发微	xin shu bai fa wei	1
新暑避烟松	xin shu bi yan song	1
新书大字大如斗	xin shu da zi da ru dou	1
性生笔先	xing sheng bi xian	1
形胜堪赏爱	xing sheng kan shang ai	1
形胜有馀风土恶	xing sheng you yu feng tu e	1
行时杖出泉	xing shi zhang chu quan	1
萧条寒景傍山村	xiao tiao han jing bang shan cun	1
萧条旷野闲	xiao tiao kuang ye xian	1
萧条旅宦心	xiao tiao la huan xin	1
萧条千里暮	xiao tiao qian li mu	1
萧条万事危	xiao tiao wan shi wei	1
萧条夜静边风吹	xiao tiao ye jing bian feng chui	1
小童能酤酒	xiao tong neng gu jiu	1
挟弹来相逐	xie tan lai xiang zhu	1
挟弹谁家儿	xie tan shui jia er	1
谢脁每篇堪讽诵	xie tiao mei pian kan feng song	1
谢脁让前名	xie tiao rang qian ming	1
谢庭瞻不远	xie ting zhan bu yuan	1
新苔宜砌石	xin tai yi qi shi	1
新田绿树齐	xin tian la shu qi	1
新添水槛供垂钓	xin tian shui kan gong chui diao	1
新调赭白马	xin tiao zhe bai ma	1
新亭举目风景切	xin ting ju mu feng jing qie	1
新亭有高会	xin ting you gao hui	1
心同合浦叶	xin tong he pu ye	1
心同迹复亲	xin tong ji fu qin	1
星台二妙逐王师	xing tai er miao zhu wang shi	1
杏田溪一曲	xing tian xi yi qu	1
凶徒恶未悛	xiong tu e wei quan	1
雄图历数屯	xiong tu li shu tun	1
休添玉帐旂	xiu tian yu zhang qi	1
休添苑囿兵	xiu tian yuan you bing	1
徐榻不知倦	xu ta bu zhi juan	1
玄谈兼藻思	xuan tan jian zao si	1
玄谈又绝倒	xuan tan you jue dao	1
玄堂闭几春	xuan tang bi ji chun	1
下榻贵同徐	xia ta gui tong xu	1
霞梯赤城遥可分	xia ti chi cheng yao ke fen	1
闲田孤垒外	xian tian gu lei wai	1
纤条出故丛	xian tiao chu gu cong	1
县帖取社长	xian tie qu she zhang	1
相唐虞之维百兮	xiang tang yu zhi wei bai xi	1
向田空见石和云	xiang tian kong jian shi he yun	1
香透经窗笼桧柏	xiang tou jing chuang long gui bai	1
笑向鲦鱼问乐无	xiao xiang tiao yu wen le wu	1
笑向同来客	xiao xiang tong lai ke	1
萧萧白映梳	xiao xiao bai ying shu	1
萧萧楚客帆	xiao xiao chu ke fan	1
萧萧风林	xiao xiao feng lin	1
萧萧风色暮	xiao xiao feng se mu	1
萧萧挂冷枝	xiao xiao gua leng zhi	1
萧萧荆楚秋	xiao xiao jing chu qiu	1
萧萧梁栋秋	xiao xiao liang dong qiu	1
萧萧茅屋秋风起	xiao xiao mao wu qiu feng qi	1
萧萧丘中赏	xiao xiao qiu zhong shang	1
萧萧若流霰	xiao xiao rang liu xian	1
萧萧夜色凄	xiao xiao ye se qi	1
晓行湘水春	xiao xing xiang shui chun	1
小雪下山初	xiao xue xia shan chu	1
心息酒为徒	xin xi jiu wei tu	1
心闲多掩扉	xin xian dang yan fei	1
心闲境又偏	xin xian jing you pian	1
心闲囹圄空	xin xian ling yu kong	1
新衔趋建礼	xin xian qu jian li	1
心闲同海鸟	xin xian tong hai niao	1
馨香道为人	xin xiang dao wei ren	1
馨香粉署妍	xin xiang fen shu yan	1
馨香旧不违	xin xiang jiu bu wei	1
心想劳婵娟	xin xiang lao chan juan	1
欣欣物自私	xin xin wu zi si	1
欣欣夏木长	xin xin xia mu chang	1
星下紫微天	xing xia zi wei tian	1
兴闲停桂楫	xing xian ting gui ji	1
形像丹青逼	xing xiang dan qing bi	1
星象风云喜共和	xing xiang feng yun xi gong he	1
兴新无向背	xing xin wu xiang bei	1
行序密衔芦	xing xu mi xian lu	1
汹汹人寰犹不定	xiong xiong ren huan you bu ding	1
雄雄拥甲兵	xiong xiong yong jia bing	1
欻翕炎蒸景	xu xi yan zheng jing	1
许下如看琼树枝	xu xia ru kan qiong shu zhi	1
须向山阴上小舟	xu xiang shan yin shang xiao zhou	1
虚心味道玄	xu xin wei dao xuan	1
虚心应任道	xu xin ying ren dao	1
小苑城隅连渭水	xiao yuan cheng yu lian wei shui	1
小院回廊春寂寂	xiao yuan hui lang chun ji ji	1
小苑三春带雨馀	xiao yuan san chun dai yu yu	1
晓月孤秋殿	xiao yue gu qiu dian	1
晓月暂飞高树里	xiao yue zan fei gao shu li	1
斜阳到海时	xie yang dao hai shi	1
斜阳疏竹上	xie yang shu zhu shang	1
斜阳塔影寒	xie yang ta ying han	1
泄云高不去	xie yun gao bu qu	1
新艳出萧墙	xin yan chu xiao qiang	1
新掩卷牙重	xin yan juan ya zhong	1
新阳改旧阴	xin yang gai jiu yin	1
新叶变庭柯	xin ye bian ting ke	1
新野旧楼名	xin ye jiu lou ming	1
信矣草创时	xin yi cao chuang shi	1
辛夷花尽杏花飞	xin yi hua jin xing hua fei	1
心莹红莲水	xin ying hong lian shui	1
新咏独相闻	xin yong du xiang wen	1
新咏复新悲	xin yong fu xin bei	1
信有人间行路难	xin you ren jian xing lu nan	1
心与白鸥齐	xin yu bai ou qi	1
心与白日斗	xin yu bai ri dou	1
新雨到山时	xin yu dao shan shi	1
新月楚人家	xin yue chu ren jia	1
新月隔林时	xin yue ge lin shi	1
新月来前馆	xin yue lai qian guan	1
新月能分裛露时	xin yue neng fen yi lu shi	1
心悦忘朝餐	xin yue wang chao can	1
新月犹悬双杵鸣	xin yue you xuan shuang chu ming	1
新月孕帘钩	xin yue yun lian gou	1
行药病涔涔	xing yao bing cen cen	1
幸已安贫定	xing yi an pin ding	1
行役不遑安	xing yi bu huang an	1
行役方如此	xing yi fang ru ci	1
行衣落照馀	xing yi lang zhao yu	1
兴逸潘仁赋	xing yi pan ren fu	1
行蚁上枯梨	xing yi shang ku li	1
幸以朽钝姿	xing yi xiu dun zi	1
行吟白日长	xing yin bai ri chang	1
心悴悴兮念群木	xin cui cui xi nian qun mu	1
兴残虚白室	xing can xu bai shi	1
行藏独倚楼	xing cang du yi lou	1
行藏空自秉	xing cang kong zi bing	1
行藏两乖角	xing cang liang guai jiao	1
行骢看暮雨	xing cong kan mu yu	1
修祠表汉年	xiu ci biao han nian	1
修刺平原过内史	xiu ci ping yuan gang nei shi	1
选曹分五岭	xuan cao fen wu ling	1
细草谁开径	xi cao shui kai jing	1
细草萦斜岸	xi cao ying xie an	1
昔曾噀酒今藏龙	xi ceng xun jiu jin cang long	1
喜从异郡识高僧	xi cong yi jun shi gao seng	1
闲从石上眠	xian cong shi shang mian	1
新裁白苎胜红绡	xin cai bai zhu sheng hong xiao	1
新裁尺一诏	xin cai chi yi zhao	1
心惭吏到稀	xin can li dao xi	1
新参柱史班	xin can zhu shi ban	1
信此澹忘归	xin ci dan wang gui	1
心摧不欲闻	xin cui bu yu wen	1
心摧血下	xin cui xue xia	1
星彩光仍隐	xing cai guang reng yin	1
行藏由兴不由身	xing cang you xing bu you shen	1
星从月下流中场	xing cong yue xia liu zhong chang	1
行催五夜频	xing cui wu ye pin	1
雄材刃发硎	xiong cai ren fa xing	1
叙辞皆诏旨	xu ci jie zhao zhi	1
萱草丛丛尔何物	xuan cao cong cong er he wu	1
西曹得时彦	xi cao de shi yan	1
惜此芳时歇	xi ci fang shi xie	1
惜此林下兴	xi ci lin xia xing	1
细丛榆塞迥	xi cong yu sai jiong	1
献策不得意	xian ce bu de yi	1
先此枉玙璠	xian ci wang yu fan	1
闲从博陵游	xian cong bo ling you	1
乡村年少生离乱	xiang cun nian shao sheng li luan	1
萧曹安屼	xiao cao an wu	1
小翠隔林新	xiao cui ge lin xin	1
新参将相事营平	xin can jiang xiang shi ying ping	1
星河落曙山	xing he lang shu shan	1
星河秋夜深	xing he qiu ye shen	1
杏花香麦粥	xing hua xiang mai zhou	1
杏花虚结子	xing hua xu jie zi	1
星回玉斗城	xing hui yu dou cheng	1
雄豪复遣五陵知	xiong hao fu qian wu ling zhi	1
绣户帘前花影重	xiu hu lian qian hua ying zhong	1
休怀粉身念	xiu huai fen shen nian	1
虚怀任屈伸	xu huai ren qu shen	1
虚怀只爱才	xu huai zhi ai cai	1
暄寒早早分	xuan han zao zao fen	1
暄和散旅愁	xuan he san la chou	1
轩后三朝顾	xuan hou san zhao gu	1
雪后岁芳开	xue hou sui fang kai	1
薛侯席上珍	xue hou xi shang zhen	1
巡回复悲咤	xun hui fu bei zha	1
巡回宫阙傍	xun hui gong que bang	1
巡回数尺间	xun hui shu chi jian	1
昔还悲素扇	xi hai bei su shan	1
西海饮文鳐	xi hai yin wen yao	1
细汗迎衣集	xi han ying yi ji	1
戏鹤唳且闲	xi he li qie xian	1
西河遇亦深	xi he yu yi shen	1
惜花将爱寺	xi hua jiang ai si	1
下淮风自急	xia huai feng zi ji	1
纤毫任几重	xian hao ren ji zhong	1
纤毫指舳舻	xian hao zhi zhu lu	1
鲜红未许佳人见	xian hong wei xu jia ren jian	1
闲花开满地	xian hua kai man di	1
先皇歌舞地	xian huang ge wu di	1
显晦澹无迹	xian hui dan wu ji	1
香红衬马蹄	xiang hong chen ma ti	1
相欢得几回	xiang huan de ji hui	1
相欢一醉中	xiang huan yi zui zhong	1
相欢在琢磨	xiang huan zai zang mo	1
霄汉朝来下	xiao han chao lai xia	1
霄汉九重辞凤阙	xiao han jiu chong ci feng que	1
霄汉正联飞	xiao han zheng lian fei	1
斜汉没时人不寐	xie han mei shi ren bu mei	1
新禾未熟飞蝗至	xin he wei shu fei huang zhi	1
兴来亦因物	xing lai yi yin wu	1
兴来犹杖屦	xing lai you zhang ju	1
兴来走笔如旋风	xing lai zou bi ru xuan feng	1
性懒尤因疾	xing lan you yin ji	1
行乐笑题诗	xing le xiao ti shi	1
行乐远夸红布旆	xing le yuan kua hong bu pei	1
星磊落兮耿秋河	xing lei lang xi geng qiu he	1
行李迷方久	xing li mi fang jiu	1
行李千金赠	xing li qian jin zeng	1
行李须相问	xing li xu xiang wen	1
行李淹吾舅	xing li yan wu jiu	1
行潦难朝海	xing liao nan chao hai	1
行漏通鳷鹊	xing lou tong chi que	1
行路难何有	xing lu nan he you	1
行路难如此	xing lu nan ru ci	1
行路日荒芜	xing lu ri huang wu	1
行路洗欹危	xing lu xi qi wei	1
星落黄姑渚	xing lang huang gu zhu	1
雄略动如神	xiong lue dong ru shen	1
虚历金华省	xu li jin hua sheng	1
须令剩客迷	xu ling sheng ke mi	1
墟落接阳城	xu lang jie yang cheng	1
墟落今何有	xu lang jin he you	1
墟落岁阴暮	xu lang sui yin mu	1
悬黎宝中出	xuan li bao zhong chu	1
泫露苍茫湿	xuan lu cang mang shi	1
雪篱梅可折	xue li mei ke zhe	1
雪岭大荒西	xue ling da huang xi	1
雪岭独看西日落	xue ling du kan xi ri lang	1
雪岭防秋急	xue ling fang qiu ji	1
雪岭界天白	xue ling jie tian bai	1
血流纷在眼	xue liu fen zai yan	1
训练强兵动鬼神	xun lian qiang bing dong gui shen	1
徇禄近沧海	xun lu jin cang hai	1
溪临修竹烟色	xi lin xiu zhu yan se	1
西林易故居	xi lin yi gu ju	1
溪流潺潺雨习习	xi liu chan chan yu xi xi	1
溪留闰月花	xi liu run yue hua	1
溪柳薰晴浅	xi liu xun qing qian	1
形容老病催	xing rong lao bing cui	1
形容劳宇宙	xing rong lao yu zhou	1
形容吾校老	xing rong wu xiao lao	1
形容真潦倒	xing rong zhen liao dao	1
幸入桃源因去世	xing ru tao yuan yin qu shi	1
须髯玄发美清扬	xu ran xuan fa mei qing yang	1
旭日散鸡豚	xu ri san ji tun	1
欻若长蛇戎律透深草	xu rang chang she rong la tou shen cao	1
昔人从逝水	xi ren cong shi shui	1
西人利百	xi ren li bai	1
昔人未为泉下客	xi ren wei wei quan xia ke	1
昔日江水今人家	xi ri jiang shui jin ren jia	1
暇日独游衍	xia ri du you yan	1
夏日郁蒸	xia ri yu zheng	1
仙人此夜忽凌波	xian ren ci ye hu ling bo	1
仙人错下山	xian ren cang xia shan	1
仙人古石坛	xian ren gu shi tan	1
仙人酿酒熟	xian ren niang jiu shu	1
仙人期葛洪	xian ren qi ge hong	1
仙人携我搴玉英	xian ren xie wo qian yu ying	1
仙人掌上芙蓉沼	xian ren zhang shang fu rong zhao	1
闲人州县厌	xian ren zhou xian yan	1
仙人住在最高处	xian ren zhu zai zui gao chu	1
先入班姬殿	xian ru ban ji dian	1
先入茅君洞	xian ru mao jun dong	1
香惹腊前梅	xiang re la qian mei	1
乡人今正贱东丘	xiang ren jin zheng jian dong qiu	1
乡人拟筑望仙台	xiang ren ni zhu wang xian tai	1
乡人去欲尽	xiang ren qu yu jin	1
向人微月在	xiang ren wei yue zai	1
向日磨金镞	xiang ri mo jin zu	1
向日无先后	xiang ri wu xian hou	1
相如渴甚貌逾衰	xiang ru ke shen mao yu shuai	1
相如桥上文君绝	xiang ru qiao shang wen jun jue	1
香蕊拂行车	xiang rui fu xing che	1
翛然心赏谐	xiao ran xin shang xie	1
小人谅处阴	xiao ren liang chu yin	1
星霜玄鸟变	xing shuang xuan niao bian	1
熊轼且移轮	xiong shi qie yi lun	1
虚烧夜烛花	xu shao ye zhu hua	1
虚室寒灯静	xu shi han deng jing	1
虚室使仙童	xu shi shi xian tong	1
须售金门策	xu shou jin men ce	1
徐庶高交友	xu shu gao jiao you	1
玄石采盈担	xuan shi cai ying dan	1
玄朔回天步	xuan shang hui tian bu	1
雪山斥候无兵马	xue shan chi hou wu bing ma	1
雪山愁送五天僧	xue shan chou song wu tian seng	1
雪上天台山	xue shang tian tai shan	1
雪树元同色	xue shu yuan tong se	1
寻山到妓堂	xun shan dao ji tang	1
荀氏风流远	xun shi feng liu yuan	1
溪上谁家掩竹扉	xi shang shui jia yan zhu fei	1
溪上掩柴扉	xi shang yan chai fei	1
席上招贤急	xi shang zhao xian ji	1
昔少年	xi shao nian	1
溪深日复长	xi shen ri fu chang	1
郤诜为胄子	xi shen wei zhou zi	1
溪声雨声听不辨	xi sheng yu sheng ting bu bian	1
蟋蟀催寒砧	xi shuai cui han zhen	1
蟋蟀何自知人愁	xi shuai he zi zhi ren chou	1
溪水浸山影	xi shui jin shan ying	1
下生白蚁子	xia sheng bai yi zi	1
现身弥勒前	xian shen mi le qian	1
仙圣非相远	xian sheng fei xiang yuan	1
先生能馆我	xian sheng neng guan wo	1
险石俯潭涡	xian shi fu tan wo	1
闲梳白发对残阳	xian shu bai fa dui can yang	1
县属并州北近胡	xian shu bing zhou bei jin hu	1
乡山不入楼	xiang shan bu ru lou	1
湘山多雨夏中寒	xiang shan dang yu xia zhong han	1
湘山千岭树	xiang shan qian ling shu	1
向是悲翁曲	xiang shi bei weng qu	1
相识不如不相识	xiang shi bu ru bu xiang shi	1
相视却忘言	xiang shi que wang yan	1
相识三十年	xiang shi san shi nian	1
幸因陪齿列	xing yin pei chi lie	1
兴因尊酒洽	xing yin zun jiu qia	1
星影低惊鹊	xing ying di jing que	1
形影如手足	xing ying ru shou zu	1
幸有心期当小暑	xing you xin qi dang xiao shu	1
幸有烟波兴	xing you yan bo xing	1
幸与冯唐遇	xing yu feng tang yu	1
兴与时髦背	xing yu shi mao bei	1
兴与烟霞会	xing yu yan xia hui	1
行雨有时度	xing yu you shi du	1
兴远一萧疏	xing yuan yi xiao shu	1
星月动秋山	xing yue dong qiu shan	1
行云莫自湿仙衣	xing yun mo zi shi xian yi	1
行云星隐见	xing yun xing yin jian	1
绣衣复葱蒨	xiu yi fu cong qian	1
绣衣屡许携家酝	xiu yi la xu xie jia yun	1
袖有匕首剑	xiu you bi shou jian	1
绣羽衔花他自得	xiu yu xian hua ta zi de	1
虚檐交鸟道	xu yan jiao niao dao	1
绪言未及竟	xu yan wei ji jing	1
虚疑皓首冲泥怯	xu yi hao shou chong ni qie	1
欻忆吟梁父	xu yi yin liang fu	1
许与才虽薄	xu yu cai sui bao	1
玄元皇帝圣云孙	xuan yuan huang di sheng yun sun	1
轩辕氏之乐歌也	xuan yuan shi zhi yue ge ye	1
轩辕休制律	xuan yuan xiu zhi la	1
玄云低禁苑	xuan yun di jin yuan	1
玄云漠漠兮	xuan yun mo mo xi	1
玄云溶溶兮	xuan yun rong rong xi	1
雪崖才变石	xue ya cai bian shi	1
雪云虚点缀	xue yun xu dian zhui	1
巡檐索共梅花笑	xun yan sang gong mei hua xiao	1
浔阳江畔菊	xun yang jiang pan ju	1
浔阳媚云日	xun yang mei yun ri	1
浔阳暮映云	xun yang mu ying yun	1
浔阳胜赏情	xun yang sheng shang qing	1
浔阳雁正过	xun yang yan zheng gang	1
勋业频看镜	xun ye pin kan jing	1
勋业终归马伏波	xun ye zhong gui ma fu bo	1
虚沾焦举为寒食	xu zhan jiao ju wei han shi	1
序秩东南远	xu zhi dong nan yuan	1
须知动损毛	xu zhi dong sun mao	1
许之及子孙	xu zhi ji zi sun	1
须知孔子庙堂碑	xu zhi kong zi miao tang bei	1
须知天下欲升平	xu zhi tian xia yu sheng ping	1
虚舟济川时	xu zhou ji chuan shi	1
虚舟应时辈	xu zhou ying shi bei	1
虚筑避风台	xu zhu bi feng tai	1
喧争懒著鞭	xuan zheng lan zhu bian	1
悬知白日斜	xuan zhi bai ri xie	1
悬知讼庭静	xuan zhi song ting jing	1
悬知讶此心	xuan zhi ya ci xin	1
血战乾坤赤	xue zhan qian kun chi	1
雪中生白云	xue zhong sheng bai yun	1
寻真到隐居	xun zhen dao yin ju	1
西斋何其高	xi zhai he qi gao	1
夕照临窗起暗尘	xi zhao lin chuang qi an chen	1
夕照新茔近	xi zhao xin ying jin	1
昔者匈奴战	xi zhe xiong nu zhan	1
溪中鸟鸣春景旦	xi zhong niao ming chun jing dan	1
系舟仙宅下	xi zhou xian zhai xia	1
洗竹浇花兴有馀	xi zhu jiao hua xing you yu	1
匣中三尺剑	xia zhong san chi jian	1
闲斋夜击唾壶歌	xian zhai ye ji tang hu ge	1
仙仗肃朝官	xian zhang su chao guan	1
仙仗武貔雄	xian zhang wu pi xiong	1
限直居粉闱	xian zhi ju fen wei	1
先知曙色分	xian zhi shu se fen	1
仙钟撞撞近海日	xian zhong zhuang zhuang jin hai ri	1
仙舟数刻同	xian zhou shu ke tong	1
弦柱促兮	xian zhu cu xi	1
相宅生应贵	xiang zhai sheng ying gui	1
乡中贺者唯争路	xiang zhong he zhe wei zheng lu	1
小职向人间	xiao zhi xiang ren jian	1
笑之自相目	xiao zhi zi xiang mu	1
啸终万籁起	xiao zhong wan lai qi	1
新政满馀姚	xin zheng man yu yao	1
心直触危机	xin zhi chu wei ji	1
喧卑方避俗	xuan bei fang bi su	1
喧卑俗累牵	xuan bei su lei qian	1
喧卑俗事牵	xuan bei su shi qian	1
玄鬓莫凝霜	xuan bin mo ning shuang	1
学并卢王敏	xue bing lu wang min	1
西北长安远	xi bei chang an yuan	1
西北护三边	xi bei hu san bian	1
溪边莎草雨无泥	xi bian sang cao yu wu ni	1
溪边杏树红	xi bian xing shu hong	1
惜别故山空	xi bie gu shan kong	1
昔别吴堤雨	xi bie wu di yu	1
洗兵救卫郡	xi bing jiu wei jun	1
下坂车辚辚	xia ban che lin lin	1
下鞭走马城西原	xia bian zou ma cheng xi yuan	1
下泊降茅仙	xia bo jiang mao xian	1
衔杯吹急管	xian bei chui ji guan	1
岘北山低草木愁	xian bei shan di cao mu chou	1
相伴醉如泥	xiang ban zui ru ni	1
相悲得成长	xiang bei de cheng zhang	1
新悲复萦睫	xin bei fu ying jie	1
心悲似远行	xin bei si yuan xing	1
雄不在垂双鞬	xiong bu zai chui shuang jian	1
绣被花堪摘	xiu bei hua kan zhai	1
虚白郡中斋	xu bai jun zhong zhai	1
雪鬓那堪镊	xue bin na kan nie	1
溪傍饶名花	xi bang rao ming hua	1
惜彼落日暮	xi bi lang ri mu	1
惜别愁窥玉女窗	xi bie chou kui yu na chuang	1
昔别黄鹤楼	xi bie huang he lou	1
惜别空殷勤	xi bie kong yin qin	1
惜别暮春晖	xi bie mu chun hui	1
惜别耐取醉	xi bie nai qu zui	1
惜别且为欢	xi bie qie wei huan	1
惜别倾壶醑	xi bie qing hu xu	1
昔别若梦中	xi bie rang meng zhong	1
匣闭黄云冷	xia bi huang yun leng	1
霞标方不似	xia biao fang bu si	1
衔杯大道间	xian bei da dao jian	1
衔杯鸡欲唱	xian bei ji yu chang	1
衔悲上陇首	xian bei shang long shou	1
轩窗缥缈起烟霞	xuan chuang piao miao qi yan xia	1
轩窗幽水石	xuan chuang you shui shi	1
削成当白帝	xue cheng dang bai di	1
削成如桉抱青丘	xue cheng ru an bao qing qiu	1
寻常绝醉困	xun chang jue zui kun	1
寻常适意钓前溪	xun chang shi yi diao qian xi	1
埙篪鸣自合	xun chi ming zi he	1
郗超未有髯	xi chao wei you ran	1
戏处常闻佩紫囊	xi chu chang wen pei zi nang	1
希垂拂拭惠	xi chui fu shi hui	1
仙槎江口槎溪寺	xian cha jiang kou cha xi si	1
仙成不可期	xian cheng bu ke qi	1
县城寒寂寞	xian cheng han ji mo	1
襄城秋雨晦	xiang cheng qiu yu hui	1
相传昏暗中	xiang chuan hun an zhong	1
相传五部学	xiang chuan wu bu xue	1
晓唱辨鸡人	xiao chang bian ji ren	1
宵长霜雾多	xiao chang shuang wu dang	1
小臣无事谏	xiao chen wu shi jian	1
小臣欲上封禅表	xiao chen yu shang feng shan biao	1
晓乘华幰向天衢	xiao cheng hua xian xiang tian qu	1
晓厨新变火	xiao chu xin bian hang	1
晓川分牧马	xiao chuan fen mu ma	1
新茶已上焙	xin cha yi shang bei	1
新巢缉尚低	xin chao ji shang di	1
新宠方妍好	xin chong fang yan hao	1
新出夜明祠	xin chu ye ming ci	1
新春五十年	xin chun wu shi nian	1
幸承提佩宠	xing cheng ti pei chong	1
幸承仙籍后	xing cheng xian ji hou	1
修持比昼龙	xiu chi bi zhou long	1
轩车不见亲	xuan che bu jian qin	1
轩车出东阁	xuan che chu dong ge	1
轩车此日归	xuan che ci ri gui	1
玄成鼎鼐姿	xuan cheng ding nai zi	1
玄成知必大	xuan cheng zhi bi da	1
旋持手诏还	xuan chi shou zhao hai	1
学成不求达	xue cheng bu qiu da	1
寻常五侯至	xun chang wu hou zhi	1
悬沫动烟树	xuan mo dong yan shu	1
血埋诸将甲	xue mai zhu jiang jia	1
系马河边树	xi ma he bian shu	1
析木带津遥	xi mu dai jin yao	1
仙貌玉棱棱	xian mao yu leng leng	1
闲门当古林	xian men dang gu lin	1
闲门响叶声	xian men xiang ye sheng	1
闲门早春至	xian men zao chun zhi	1
象弭插文犀	xiang mi cha wen xi	1
晓幕胡沙惨	xiao mu hu sha can	1
新蓂长鹭涛	xin mi chang lu tao	1
幸免低头向府中	xing mian di tou xiang fu zhong	1
幸免投湘浦	xing mian tou xiang pu	1
雄鸣隔乱峰	xiong ming ge luan feng	1
绣幕纱窗俨秋月	xiu mu sha chuang yan qiu yue	1
续命芳兰彩丝	xu ming fang lan cai si	1
虚明先旦暮	xu ming xian dan mu	1
玄命久已集	xuan ming jiu yi ji	1
系马垂杨下	xi ma chui yang xia	1
昔慕能鸣雁	xi mu neng ming yan	1
下马不作威	xia ma bu zang wei	1
下冥玄壑湍	xia ming xuan he tuan	1
闲门几树花	xian men ji shu hua	1
闲门荫堤柳	xian men yin di liu	1
闲门与寺通	xian men yu si tong	1
先暮槿何衰	xian mu jin he shuai	1
衔木空哀吟	xian mu kong ai yin	1
向暮春风杨柳丝	xiang mu chun feng yang liu si	1
向暮同行客	xiang mu tong xing ke	1
宵眠抱玉鞍	xiao mian bao yu an	1
箫鸣凤下空	xiao ming feng xia kong	1
歇马傍春草	xie ma bang chun cao	1
信马闲过忆所亲	xin ma xian gang yi sang qin	1
行媒及仲春	xing mei ji zhong chun	1
幸蒙相思札	xing meng xiang si zha	1
幸蒙终夕欢	xing meng zhong xi huan	1
秀木含秀气	xiu mu han xiu qi	1
休沐集友生	xiu mu ji you sheng	1
休沐去人远	xiu mu qu ren yuan	1
休沐日云满	xiu mu ri yun man	1
玄象太阶平	xuan xiang tai jie ping	1
喧喧道路多歌谣	xuan xuan dao lu dang ge yao	1
玄纁告虔	xuan xun gao qian	1
玄纁倘有命	xuan xun tang you ming	1
雪下护羌营	xue xia hu qiang ying	1
学仙功未艾	xue xian gong wei ai	1
学仙愿未从	xue xian yuan wei cong	1
雪向峣关下	xue xiang yao guan xia	1
学谢淹中术	xue xie yan zhong shu	1
旬暇焉敢休	xun xia yan gan xiu	1
析析谐宫徵	xi xi xie gong zheng	1
熙熙阳春	xi xi yang chun	1
熙熙造化功	xi xi zao hua gong	1
溪闲鸟自群	xi xian niao zi qun	1
昔贤徒病诸	xi xian tu bing zhu	1
西向胡天望乡久	xi xiang hu tian wang xiang jiu	1
西行咏陟冈	xi xing yong zhi gang	1
遐想三五	xia xiang san wu	1
险巇唯有世间路	xian xi wei you shi jian lu	1
跹跹舞百蛮	xian xian wu bai man	1
闲笑任年华	xian xiao ren nian hua	1
献新秋果鲜	xian xin qiu gang xian	1
闲修上水船	xian xiu shang shui chuan	1
闲寻织锦字	xian xun zhi jin zi	1
向晓泪沾巾	xiang xiao lei zhan jin	1
相携林下坐	xiang xie lin xia zang	1
相携恸君罢	xiang xie tong jun ba	1
乡心各万里	xiang xin ge wan li	1
小弦短	xiao xian duan	1
小弦紧快大弦缓	xiao xian jin kuai da xian huan	1
萧咸事不如	xiao xian shi bu ru	1
小弦似春燕	xiao xian si chun yan	1
萧闲隐洞天	xiao xian yin dong tian	1
萧萧白发出宫门	xiao xiao bai fa chu gong men	1
萧萧对晚风	xiao xiao dui wan feng	1
萧萧枫树林	xiao xiao feng shu lin	1
萧萧鸿入冥	xiao xiao hong ru ming	1
萧萧密雨垂	xiao xiao mi yu chui	1
萧萧万马丛	xiao xiao wan ma cong	1
翛翛月下闻	xiao xiao yue xia wen	1
萧萧征骑烦	xiao xiao zheng qi fan	1
徇义不邀勋	xun yi bu yao xun	1
勋庸思树立	xun yong si shu li	1
训喻青衿子	xun yu qing jin zi	1
细眼黄头总何在	xi yan huang tou zong he zai	1
西崦水泠泠	xi yan shui ling ling	1
夕阳东渡头	xi yang dong du tou	1
夕阳分素臆	xi yang fen su yi	1
夕阳迷陇隧	xi yang mi long sui	1
夕阳陪醉止	xi yang pei zui zhi	1
夕阳清露湿寒条	xi yang qing lu shi han tiao	1
夕阳秋草上	xi yang qiu cao shang	1
夕阳移梦土	xi yang yi meng tu	1
西掖今宵咏	xi ye jin xiao yong	1
息阴倦飞鸟	xi yin juan fei niao	1
细雨柴门生远愁	xi yu chai men sheng yuan chou	1
细雨东风春草长	xi yu dong feng chun cao chang	1
溪雨微微洗客尘	xi yu wei wei xi ke chen	1
细雨夜钟疏	xi yu ye zhong shu	1
细与知音说	xi yu zhi yin shang	1
西垣有客思悠然	xi yuan you ke si you ran	1
溪云随暮淡	xi yun sui mu dan	1
下咽陇头泉	xia yan long tou quan	1
霞衣满鹤身	xia yi man he shen	1
下有碧草洲	xia you bi cao zhou	1
下有寒泉流	xia you han quan liu	1
夏月似秋天	xia yue si qiu tian	1
咸阳宫殿亦凄凉	xian yang gong dian yi qi liang	1
闲夜贫还醉	xian ye pin hai zui	1
闲以琴书列上宾	xian yi qin shu lie shang bin	1
闲吟寡和曲	xian yin gua he qu	1
闲咏疏篁近	xian yong shu huang jin	1
羡有幕中期	xian you mu zhong qi	1
先欲换愁魂	xian yu huan chou hun	1
闲与情人话	xian yu qing ren hua	1
衔鱼鱼落乱惊鸣	xian yu yu lang luan jing ming	1
鲜于仲通正当年	xian yu zhong tong zheng dang nian	1
仙源日未斜	xian yuan ri wei xie	1
仙源通海水	xian yuan tong hai shui	1
烟尘绕阊阖	yan chen rao chang he	1
严城叠鼓鼙	yan cheng die gu pi	1
严城殊未掩	yan cheng shu wei yan	1
言垂星汉明	yan chui xing han ming	1
瑶池何悄悄	yao chi he qiao qiao	1
尧宠结茅心	yao chong jie mao xin	1
遥传阃外美	yao chuan kun wai mei	1
腰垂青绶领咸阳	yao chui qing shou ling xian yang	1
腰垂彤管贮灵药	yao chui tong guan zhu ling yao	1
腰垂紫文绶	yao chui zi wen shou	1
业成陈始王	ye cheng chen shi wang	1
叶成翠羽帐	ye cheng cui yu zhang	1
叶成幄	ye cheng wo	1
野船明细火	ye chuan ming xi hang	1
一长复一少	yi chang fu yi shao	1
伊川何处流	yi chuan he chu liu	1
已传童子骑青竹	yi chuan tong zi qi qing zhu	1
移船先主庙	yi chuan xian zhu miao	1
宜春花满不飞香	yi chun hua man bu fei xiang	1
已辍金门步	yi chang jin men bu	1
音尘何由达	yin chen he you da	1
阴沉铁凤阙	yin chen tie feng que	1
音尘未易得	yin chen wei yi de	1
殷柽晓夜稀	yin cheng xiao ye xi	1
阴虫切切不堪闻	yin chong qie qie bu kan wen	1
引愁天末去	yin chou tian mo qu	1
因垂数行泪	yin chui shu xing lei	1
应嗤嵇叔夜	ying chi ji shu ye	1
应愁江树远	ying chou jiang shu yuan	1
鹰愁怕苦笼	ying chou pa ku long	1
颍川何以酬	ying chuan he yi chou	1
萦窗共月来	ying chuang gong yue lai	1
拥传星还去	yong chuan xing hai qu	1
幽畅乎而	you chang hu er	1
輶车骆马往从谁	you che lang ma wang cong shui	1
有敕放君却归隐沦处	you chi fang jun que gui yin lun chu	1
又愁狖之奔驰	you chou you zhi ben chi	1
雨朝胜濯锦	yu chao sheng zhang jin	1
欲陈济世策	yu chen ji shi ce	1
烟际有垂杨	yan ji you chui yang	1
严家聚德星	yan jia ju de xing	1
烟驾霓衣白角巾	yan jia ni yi bai jiao jin	1
眼见客愁愁不醒	yan jian ke chou chou bu xing	1
雁叫汀沙不可闻	yan jiao ting sha bu ke wen	1
雁矫衔芦内	yan jiao xian lu nei	1
研精待夕阳	yan jing dai xi yang	1
烟景临寒食	yan jing lin han shi	1
烟景满川原	yan jing man chuan yuan	1
艳静如笼月	yan jing ru long yue	1
延颈遥天末	yan jing yao tian mo	1
厌就成都卜	yan jiu cheng du bo	1
扬旌百神会	yang jing bai shen hui	1
遥寄登楼作	yao ji deng lou zang	1
夭矫偃蹇	yao jiao yan jian	1
耀锦到茅茨	yao jin dao mao ci	1
药径深红藓	yao jing shen hong xian	1
药井通洑流	yao jing tong fu liu	1
夜既良兮酒且多	ye ji liang xi jiu qie dang	1
夜江清未晓	ye jiang qing wei xiao	1
叶尽蚕不老	ye jin can bu lao	1
夜近明月宿	ye jin ming yue su	1
野静白鸥来	ye jing bai ou lai	1
野径到门尽	ye jing dao men jin	1
夜景门前人吏闲	ye jing men qian ren li xian	1
野静山戎险	ye jing shan rong xian	1
夜久潮侵岸	ye jiu chao qin an	1
夜久落江边	ye jiu lang jiang bian	1
曳裾终日盛文儒	ye ju zhong ri sheng wen ru	1
以疾不就秦系	yi ji bu jiu qin xi	1
亦既觏止	yi ji gou zhi	1
移疾阻招携	yi ji zu zhao xie	1
移家爱远山	yi jia ai yuan shan	1
一假鸾凤翼	yi jia luan feng yi	1
移家南渡久	yi jia nan du jiu	1
忆家望云路	yi jia wang yun lu	1
倚剑短亭中	yi jian duan ting zhong	1
一见恨无因	yi jian hen wu yin	1
已见庙谟能喻蜀	yi jian miao mo neng yu shu	1
檐前朝暮雨添花	yan qian zhao mu yu tian hua	1
岩峤乃属天	yan qiao nai shu tian	1
烟青建业岑	yan qing jian ye cen	1
言筌暂两忘	yan quan zan liang wang	1
燕雀半生成	yan que ban sheng cheng	1
掩却归来词	yan que gui lai ci	1
阳气动林梢	yang qi dong lin shao	1
养亲唯小园	yang qin wei xiao yuan	1
瑶琴怅别情	yao qin chang bie qing	1
要取楸花媚远天	yao qu qiu hua mei yuan tian	1
邀取渔家叟	yao qu yu jia sou	1
野畦连蛱蝶	ye qi lian jia die	1
野桥分子细	ye qiao fen zi xi	1
野桥齐度马	ye qiao qi du ma	1
夜琴怨离声	ye qin yuan li sheng	1
野情何绵联	ye qing he mian lian	1
夜清酒浓人如玉	ye qing jiu nong ren ru yu	1
野趣惜林塘	ye qu xi lin tang	1
意气安可亲	yi qi an ke qin	1
意气即归双阙舞	yi qi ji gui shuang que wu	1
逸妻看种药	yi qi kan zhong yao	1
意气死生亲	yi qi si sheng qin	1
一骑西南远	yi qi xi nan yuan	1
逸妻相共老烟霞	yi qi xiang gong lao yan xia	1
一骑星飞锦帐空	yi qi xing fei jin zhang kong	1
一起辙中鳞	yi qi zhe zhong lin	1
意气逐吴钩	yi qi zhu wu gou	1
役牵方远别	yi qian fang yuan bie	1
意遣乐还笑	yi qian le hai xiao	1
亦遣驭清风	yi qian yu qing feng	1
以青竹筒相遗	yi qing zhu tong xiang yi	1
一丘藏曲折	yi qiu cang qu zhe	1
一丘无自逸	yi qiu wu zi yi	1
一去丛台北	yi qu cong tai bei	1
一去何时见	yi qu he shi jian	1
遗曲今何在	yi qu jin he zai	1
一去蓬蒿径	yi qu peng hao jing	1
一拳岚影孤	yi quan lan ying gu	1
殷勤道远别	yin qin dao yuan bie	1
烟溪方暝投	yan xi fang ming tou	1
烟霞不闭关	yan xia bu bi guan	1
烟霞不可望	yan xia bu ke wang	1
烟霞难再期	yan xia nan zai qi	1
雁下平芜秋野闲	yan xia ping wu qiu ye xian	1
烟霞入暝开	yan xia ru ming kai	1
烟霞相亲外	yan xia xiang qin wai	1
掩笑歌筵里	yan xiao ge yan li	1
烟霄各致身	yan xiao ge zhi shen	1
岩虚势莫攀	yan xu shi mo pan	1
养闲度人事	yang xian du ren shi	1
仰羡黄昏鸟	yang xian huang hun niao	1
瑶溪碧岸生奇宝	yao xi bi an sheng qi bao	1
瑶席几回升	yao xi ji hui sheng	1
遥羡枚皋扈仙跸	yao xian mei gao hu xian bi	1
遥羡书窗下	yao xian shu chuang xia	1
遥羡绣衣客	yao xian xiu yi ke	1
遥想白云里	yao xiang bai yun li	1
遥想赤亭下	yao xiang chi ting xia	1
遥想汨罗上	yao xiang mi lang shang	1
遥想青云丞相府	yao xiang qing yun cheng xiang fu	1
遥信蓬莱宫	yao xin peng lai gong	1
尧心知稼穑	yao xin zhi jia se	1
妖星下直庐	yao xing xia zhi lu	1
药许邻人劚	yao xu lin ren zhu	1
邺下淹留佳赏新	ye xia yan liu jia shang xin	1
叶县郎官宰	ye xian lang guan zai	1
也向西池留客醉	ye xiang xi chi liu ke zui	1
叶心朱实看时落	ye xin zhu shi kan shi lang	1
夜行金烛七星齐	ye xing jin zhu qi xing qi	1
野兴每难尽	ye xing mei nan jin	1
野性难驯狎	ye xing nan xun xia	1
野性宁忘种黍田	ye xing ning wang zhong shu tian	1
野兴引才子	ye xing yin cai zi	1
业悬前后生	ye xuan qian hou sheng	1
夜雪巩梅春	ye xue gong mei chun	1
依稀汉口山	yi xi han kou shan	1
伊昔黄花酒	yi xi huang hua jiu	1
忆昔皇运初	yi xi huang yun chu	1
阳巘灵芝秀	yang yan ling zhi xiu	1
漾漾见流薪	yang yang jian liu xin	1
洋洋至化兮	yang yang zhi hua xi	1
杳杳东山携汉妓	yao yao dong shan xie han ji	1
杳杳复漫漫	yao yao fu man man	1
遥遥入洞天	yao yao ru dong tian	1
杳杳涯欲斑	yao yao ya yu ban	1
窅窅云旗去不还	yao yao yun qi qu bu huan	1
遥夜此何其	yao ye ci he qi	1
遥夜他乡酒	yao ye ta xiang jiu	1
遥夜他乡宿	yao ye ta xiang su	1
遥夜重城警	yao ye zhong cheng jing	1
窅疑造瀛洲	yao yi zao ying zhou	1
杳阴深兮夏寒	yao yin shen xi xia han	1
要与白云飞	yao yu bai yun fei	1
药院爱随流水入	yao yuan ai sui liu shui ru	1
药院鸡犬静	yao yuan ji quan jing	1
遥源之祚	yao yuan zhi zang	1
野鸦无意绪	ye ya wu yi xu	1
叶叶春衣杨柳风	ye ye chun yi yang liu feng	1
夜夜梦莲宫	ye ye meng lian gong	1
叶叶自开春	ye ye zi kai chun	1
叶阴迎夏已清和	ye yin ying xia yi qing he	1
叶映黄鹂夕	ye ying huang li xi	1
夜影寄红烛	ye ying ji hong zhu	1
也应攀折他人手	ye ying pan zhe ta ren shou	1
野有封疆	ye you feng jiang	1
夜雨深馆静	ye yu shen guan jing	1
夜雨宿吴洲	ye yu su wu zhou	1
夜雨须停棹	ye yu xu ting zhao	1
掖垣挥翰君称美	ye yuan hui han jun cheng mei	1
野院罗泉石	ye yuan lang quan shi	1
掖垣携爱客	ye yuan xie ai ke	1
夜月回孤烛	ye yue hui gu zhu	1
夜月霁未好	ye yue ji wei hao	1
野月满庭隅	ye yue man ting yu	1
夜月仍携妓	ye yue reng xie ji	1
夜月松江戍	ye yue song jiang shu	1
野云低渡水	ye yun di du shui	1
遥怜湘水魂	yao lian xiang shui hun	1
要路眼青知己在	yao lu yan qing zhi ji zai	1
要路亦高深	yao lu yi gao shen	1
摇落潮风早	yao lang chao feng zao	1
摇落关山思	yao lang guan shan si	1
摇落恨江潭	yao lang hen jiang tan	1
摇落任江潭	yao lang ren jiang tan	1
摇落思秋弦	yao lang si qiu xian	1
摇落巫山暮	yao lang wu shan mu	1
夜来吹折数枝花	ye lai chui zhe shu zhi hua	1
夜来霁山雪	ye lai ji shan xue	1
夜来诗酒兴	ye lai shi jiu xing	1
夜郎溪日暖	ye lang xi ri nuan	1
叶老爱天寒	ye lao ai tian han	1
野老采薇暇	ye lao cai wei xia	1
野老篱前江岸回	ye lao li qian jiang an hui	1
野老墙低还似家	ye lao qiang di hai si jia	1
野凉侵闭户	ye liang qin bi hu	1
夜凉谁咏史	ye liang shui yong shi	1
夜凉无远梦	ye liang wu yuan meng	1
夜凉宜共醉	ye liang yi gong zui	1
野流行地日	ye liu xing de ri	1
野露及新尝	ye lu ji xin chang	1
野鹭宿娟娟	ye lu su juan juan	1
叶落觉乡梦	ye lang jue xiang meng	1
已老尚书郎	yi lao shang shu lang	1
以乐吾道	yi le wu dao	1
异类怀深仁	yi lei huai shen ren	1
衣冷千山早	yi leng qian shan zao	1
一两年来鬓欲衰	yi liang nian lai bin yu shuai	1
彝陵春色起	yi ling chun se qi	1
遗令奉君王	yi ling feng jun wang	1
移柳更能存	yi liu geng neng cun	1
驿流江水滨	yi liu jiang shui bin	1
驿楼见万里	yi lou jian wan li	1
驿楼涨海壖	yi lou zhang hai ruan	1
一路过湘东	yi lu gang xiang dong	1
一路寒山万木中	yi lu han shan wan mu zhong	1
一路三江上	yi lu san jiang shang	1
裛露收新稼	yi lu shou xin jia	1
谣颂若采之	yao song rang cai zhi	1
野色春冬树	ye se chun dong shu	1
野寺江天豁	ye si jiang tian hang	1
野寺千家外	ye si qian jia wai	1
野寺吟诗入	ye si yin shi ru	1
夜宿敞云楼	ye su chang yun lou	1
夜宿斋房刻漏东	ye su zhai fang ke lou dong	1
夜宿诸天色界中	ye su zhu tian se jie zhong	1
已似爱文章	yi si ai wen zhang	1
一似桃源隐	yi si tao yuan yin	1
异俗更喧卑	yi su geng xuan bei	1
意速行步迟	yi su xing bu chi	1
异俗吁可怪	yi su yu ke guai	1
异俗知文教	yi su zhi wen jiao	1
一随浮云滞	yi sui fu yun zhi	1
一岁官再迁	yi sui guan zai qian	1
一随玄豹隐	yi sui xuan bao yin	1
一岁一归宁	yi sui yi gui ning	1
一岁又峥嵘	yi sui you zheng rong	1
因思郢川守	yin si ying chuan shou	1
应思北雁行	ying si bei yan hang	1
应似古来秋	ying si gu lai qiu	1
应随南雁翔	ying sui nan yan xiang	1
鹰隼出风尘	ying sun chu feng chen	1
咏思劳今夕	yong si lao jin xi	1
犹思巢父贤	you si chao fu xian	1
幽思缓王程	you si huan wang cheng	1
犹思检玉处	you si jian yu chu	1
游寺可终焉	you si ke zhong yan	1
有司临郡县	you si lin jun xian	1
幽思正迟迟	you si zheng chi chi	1
雨色隔秋原	yu se ge qiu yuan	1
玉色与人净	yu se yu ren jing	1
于斯不寤	yu si bu wu	1
于斯而喜	yu si er xi	1
于斯求老焉	yu si qiu lao yan	1
御宿且谁供	yu su qie shui gong	1
欲随旄节往层城	yu sui mao jie wang ceng cheng	1
雨随神女下朝朝	yu sui shen na xia zhao zhao	1
远色海山微	yuan se hai shan wei	1
怨色起青阳	yuan se qi qing yang	1
遥知簇鞍马	yao zhi cu an ma	1
遥知大苑内	yao zhi da yuan nei	1
遥知抵掌论皇道	yao zhi di zhang lun huang dao	1
遥指故山笑	yao zhi gu shan xiao	1
遥知路不迷	yao zhi lu bu mi	1
遥知双彩胜	yao zhi shuang cai sheng	1
遥知讼堂里	yao zhi song tang li	1
遥知太阿剑	yao zhi tai a jian	1
遥知下车日	yao zhi xia che ri	1
遥知谢公兴	yao zhi xie gong xing	1
遥知心赏缓王程	yao zhi xin shang huan wang cheng	1
遥知轩车到	yao zhi xuan che dao	1
野棹没青蘋	ye zhao mei qing pin	1
也知光禄最能诗	ye zhi guang lu zui neng shi	1
夜钟清万户	ye zhong qing wan hu	1
叶舟维夏口	ye zhou wei xia kou	1
野竹通溪冷	ye zhu tong xi leng	1
野庄乔木带新烟	ye zhuang qiao mu dai xin yan	1
一战清戎越	yi zhan qing rong yue	1
倚杖背孤城	yi zhang bei gu cheng	1
倚杖穿花听马嘶	yi zhang chuan hua ting ma si	1
倚杖更裴回	yi zhang geng pei hui	1
倚杖更随人	yi zhang geng sui ren	1
倚杖即溪边	yi zhang ji xi bian	1
倚杖看孤石	yi zhang kan gu shi	1
倚杖没中洲	yi zhang mei zhong zhou	1
倚杖青山暮	yi zhang qing shan mu	1
一章三韵十二句	yi zhang san yun shi er ju	1
一章四韵八句	yi zhang si yun ba ju	1
一朝哭都市	yi zhao ku du shi	1
一朝簪惠文	yi zhao zan hui wen	1
逸者犹安眠	yi zhe you an mian	1
已知成傲吏	yi zhi cheng ao li	1
已知出郭少尘事	yi zhi chu gang shao chen shi	1
已知从事元无事	yi zhi cong shi yuan wu shi	1
一枝假枯木	yi zhi jia ku mu	1
已知嗟不起	yi zhi jie bu qi	1
亦知生计薄	yi zhi sheng ji bao	1
野哭初闻战	ye ku chu wen zhan	1
野旷吕蒙营	ye kuang la meng ying	1
野旷舞衣前	ye kuang wu yi qian	1
一开复一闭	yi kai fu yi bi	1
已看覆前车	yi kan fu qian che	1
已看生白发	yi kan sheng bai fa	1
益看愚谷有光辉	yi kan yu gu you guang hui	1
引客登台上	yin ke deng tai shang	1
郢客登楼齐望华	ying ke deng lou qi wang hua	1
郢客文章绝世稀	ying ke wen zhang jue shi xi	1
萦空去雁迟	ying kong qu yan chi	1
映空摇飏如丝飞	ying kong yao yang ru si fei	1
盈筐白日斜	ying kuang bai ri xie	1
有客乘舸自忠州	you ke cheng ge zi zhong zhou	1
有客过茅宇	you ke gang mao yu	1
有客骑骢马	you ke qi cong ma	1
游客淹星纪	you ke yan xing ji	1
犹可助坚贞	you ke zhu jian zhen	1
犹肯问衡闱	you ken wen heng wei	1
犹恐众妖兮木魅	you kong zhong yao xi mu mei	1
有愧百年身	you kui bai nian shen	1
玉珂光赫奕	yu ke guang he yi	1
羽客事琼筵	yu ke shi qiong yan	1
远开山岳散江湖	yuan kai shan yue san jiang hu	1
远客辞家月再圆	yuan ke ci jia yue zai yuan	1
远客陪游问真理	yuan ke pei you wen zhen li	1
远客折杨柳	yuan ke zhe yang liu	1
远客知秋暮	yuan ke zhi qiu mu	1
远空霞破露月轮	yuan kong xia po lu yue lun	1
缘空一镜升	yuan kong yi jing sheng	1
远愧尚方曾赐履	yuan kui shang fang ceng ci la	1
月窟可焚烧	yue ku ke fen shao	1
云开见月惊	yun kai jian yue jing	1
云开瀑布泉	yun kai pu bu quan	1
云开水殿候飞龙	yun kai shui dian hou fei long	1
云开天宇静	yun kai tian yu jing	1
云开小有洞	yun kai xiao you dong	1
云客方持斧	yun ke fang chi fu	1
叶润林塘密	ye run lin tang mi	1
野润烟光薄	ye run yan guang bao	1
依然此送君	yi ran ci song jun	1
依然芳杜洲	yi ran fang du zhou	1
依然秋兴多	yi ran qiu xing dang	1
依然又赋诗	yi ran you fu shi	1
宜人独桂林	yi ren du gui lin	1
逸人归路远	yi ren gui lu yuan	1
遗人实困疲	yi ren shi kun pi	1
翳日多乔木	yi ri dang qiao mu	1
一日江楼坐翠微	yi ri jiang lou zang cui wei	1
一日须来一百回	yi ri xu lai yi bai hui	1
一戎才汗马	yi rong cai han ma	1
遗荣长隐身	yi rong chang yin shen	1
一入春山里	yi ru chun shan li	1
一辱泥涂遂晚收	yi ru ni tu sui wan shou	1
已入瀛洲远	yi ru ying zhou yuan	1
郢人何苦调	ying ren he ku diao	1
应如新发硎	ying ru xin fa xing	1
莺入新年语	ying ru xin nian yu	1
永日空林下	yong ri kong lin xia	1
永日小山阴	yong ri xiao shan yin	1
永日兴难望	yong ri xing nan wang	1
悠然不知岁	you ran bu zhi sui	1
悠然富春客	you ran fu chun ke	1
悠然林外村	you ran lin wai cun	1
悠然云间月	you ran yun jian yue	1
幽人爱松竹	you ren ai song zhu	1
游人不厌看	you ren bu yan kan	1
有人到庭前	you ren dao ting qian	1
幽人对酒时	you ren dui jiu shi	1
有人多似愚	you ren dang si yu	1
有人还采掇	you ren hai cai dang	1
幽人还绝境	you ren hai jue jing	1
幽人泣薜萝	you ren qi bi lang	1
幽人未遣回	you ren wei qian hui	1
游人相见说归期	you ren xiang jian shang gui qi	1
幽人学拜迎	you ren xue bai ying	1
幽人自登历	you ren zi deng li	1
幽人自守朴	you ren zi shou pu	1
夜闻清唱有微风	ye wen qing chang you wei feng	1
一湾斜照水	yi wan xie zhao shui	1
一望关山泪满巾	yi wang guan shan lei man jin	1
一望金门诏	yi wang jin men zhao	1
一望九江城	yi wang jiu jiang cheng	1
一望卷西夷	yi wang juan xi yi	1
医王犹有疾	yi wang you you ji	1
一苇不可渡	yi wei bu ke du	1
以为长世谋	yi wei chang shi mou	1
亦惟立此身	yi wei li ci shen	1
迤逶陇北川	yi wei long bei chuan	1
以为乱矣	yi wei luan yi	1
一为问家人	yi wei wen jia ren	1
逸为渔父行	yi wei yu fu xing	1
亦未杂风尘	yi wei za feng chen	1
已为征战丘	yi wei zheng zhan qiu	1
一闻白雪唱	yi wen bai xue chang	1
已闻成竹木	yi wen cheng zhu mu	1
一问鲁诸生	yi wen lu zhu sheng	1
已闻燕雁一声新	yi wen yan yan yi sheng xin	1
以我碧流水	yi wo bi liu shui	1
一卧沧江惊岁晚	yi wo cang jiang jing sui wan	1
以我为刍狗	yi wo wei chu gou	1
已无济川分	yi wu ji chuan fen	1
引望见何处	yin wang jian he chu	1
引望堪忘年	yin wang kan wang nian	1
因闻郢曲妍	yin wen ying qu yan	1
引我同攀跻	yin wo tong pan ji	1
隐雾闭仙宫	yin wu bi xian gong	1
应为别离多	ying wei bie li dang	1
应为刘公一纸书	ying wei liu gong yi zhi shu	1
应为歧路多	ying wei qi lu dang	1
应为我冠缨	ying wei wo guan ying	1
应为最长条	ying wei zui chang tiao	1
应问长卿才	ying wen chang qing cai	1
鹦鹉含愁思	ying wu han chou si	1
应无见汝时	ying wu jian ru shi	1
应无累日程	ying wu lei ri cheng	1
映物连珠断	ying wu lian zhu duan	1
应无鼙鼓喧	ying wu pi gu xuan	1
意彼刑法	yi bi xing fa	1
驿边沙旧白	yi bian sha jiu bai	1
一别沧洲远	yi bie cang zhou yuan	1
一别何时见	yi bie he shi jian	1
一别五秋萤	yi bie wu qiu ying	1
一别星桥夜	yi bie xing qiao ye	1
已泊城楼底	yi bo cheng lou di	1
已拨形骸累	yi bo xing hai lei	1
一步一清心	yi bu yi qing xin	1
饮罢更怜双袖舞	yin ba geng lian shuang xiu wu	1
盈把当江蓠	ying ba dang jiang li	1
应拜霍嫖姚	ying bai hang piao yao	1
影闭重门静	ying bi zhong men jing	1
迎宾暂著紫绨裘	ying bin zan zhu zi ti qiu	1
拥别惜光辉	yong bie xi guang hui	1
拥兵相学干戈锐	yong bing xiang xue gan ge rui	1
又被残花落日催	you bei can hua lang ri cui	1
犹被赏时鱼	you bei shang shi yu	1
有飶嘉豆	you bi jia dou	1
右臂偏枯半耳聋	you bi pian ku ban er long	1
有别时留恨	you bie shi liu hen	1
又不能崎岖傍朝市	you bu neng qi qu bang chao shi	1
雨罢山翠鲜	yu ba shan cui xian	1
欲伴习池游	yu ban xi chi you	1
与报垂纶叟	yu bao chui lun sou	1
欲报凯歌归	yu bao kai ge gui	1
玉杯分湛露	yu bei fen zhan lu	1
玉杯留醉处	yu bei liu zui chu	1
鱼背有酒樽	yu bei you jiu zun	1
予本萍泛者	yu ben ping fan zhe	1
于彼疏桐	yu bi shu tong	1
欲别复裴回	yu bie fu pei hui	1
欲别俱为恸哭时	yu bie ju wei tong ku shi	1
鱼鳖为人得	yu bie wei ren de	1
余病长年悲	yu bing chang nian bei	1
余病汝知之	yu bing ru zhi zhi	1
玉帛不朝金阙路	yu bo bu chao jin que lu	1
馀波及老身	yu bo ji lao shen	1
玉帛礼三坛	yu bo li san tan	1
一丛黄菊地	yi cong huang ju di	1
一从解蕙带	yi cong jie hui dai	1
衣催莲女织	yi cui lian na zhi	1
因从解绶旋	yin cong jie shou xuan	1
应采蹲鸱荐佳客	ying cai dun chi jian jia ke	1
英才特达承天眷	ying cai te da cheng tian juan	1
有才当陈力	you cai dang chen li	1
有才且未达	you cai qie wei da	1
犹残获稻功	you can hang dao gong	1
犹残数行泪	you can shu xing lei	1
有村知不远	you cun zhi bu yuan	1
欲采商山芝	yu cai shang shan zhi	1
欲采之以将寿	yu cai zhi yi jiang shou	1
欲骖白霓去	yu can bai ni qu	1
余藏异隐沦	yu cang yi yin lun	1
玉策奉诚信	yu ce feng cheng xin	1
欲辞巴徼啼莺合	yu ci ba jiao ti ying he	1
于此还见嗤	yu ci hai jian chi	1
遇此枝叶覆	yu ci zhi ye fu	1
欲存老盖千年意	yu cun lao gai qian nian yi	1
愿采玉芝芳	yuan cai yu zhi fang	1
远惭句漏令	yuan can ju lou ling	1
掾曹富文史	yuan cao fu wen shi	1
冤辞何者悲	yuan ci he zhe bei	1
冤辞何者苦	yuan ci he zhe ku	1
冤辞何者深	yuan ci he zhe shen	1
冤辞何者甚	yuan ci he zhe shen	1
月彩静高深	yue cai jing gao shen	1
言此不死庭	yan ci bu si ting	1
烟村社树鹭湖秋	yan cun she shu lu hu qiu	1
药草诚多喻	yao cao cheng dang yu	1
瑶草春	yao cao chun	1
夜村机杼急	ye cun ji zhu ji	1
一草一木栖神明	yi cao yi mu qi shen ming	1
以此方悲客游恶	yi ci fang bei ke you e	1
以此方人世	yi ci fang ren shi	1
因参戎幕下	yin can rong mu xia	1
应从织女机边落	ying cong zhi na ji bian lang	1
影促寒汀薄	ying cu han ting bao	1
一叨尉京甸	yi dao wei jing dian	1
一道引飞霜	yi dao yin fei shuang	1
亦得闷怀宽	yi de men huai kuan	1
忆得去年春风至	yi de qu nian chun feng zhi	1
已得闲园心	yi de xian yuan xin	1
一德兴王后	yi de xing wang hou	1
忆弟看云白日眠	yi di kan yun bai ri mian	1
已低鱼复暗	yi di yu fu an	1
一点翠光去	yi dian cui guang qu	1
一点如片雪	yi dian ru pian xue	1
以颠为名倾荡于当时	yi dian wei ming qing dang yu dang shi	1
一颠一狂多意气	yi dian yi kuang dang yi qi	1
一钓紫菱湾	yi diao zi ling wan	1
一斗何啻直十千	yi dou he chi zhi shi qian	1
意度不无神	yi du bu wu shen	1
已度立春时	yi du li chun shi	1
已度清明节	yi du qing ming jie	1
已堕岘山泪	yi dang xian shan lei	1
吟当白露秋	yin dang bai lu qiu	1
饮德心皆醉	yin de xin jie zui	1
银灯开后堂	yin deng kai hou tang	1
银灯夜作华亭月	yin deng ye zang hua ting yue	1
引钓歌此声	yin diao ge ci sheng	1
吟多意有馀	yin dang yi you yu	1
应待五花骢	ying dai wu hua cong	1
应当就磐石	ying dang jiu pan shi	1
应道轩车迟	ying dao xuan che chi	1
应到月明归	ying dao yue ming gui	1
应得遂霞栖	ying de sui xia qi	1
应得夜深闻	ying de ye shen wen	1
应渡淮南信宿	ying du huai nan xin su	1
犹带旧林风	you dai jiu lin feng	1
有待至昏鸦	you dai zhi hun ya	1
犹当假良媒	you dang jia liang mei	1
犹得曳裾还	you de ye ju hai	1
又睹寰瀛势	you du huan ying shi	1
幽独几人知	you du ji ren zhi	1
幽独移佳境	you du yi jia jing	1
幽独知所赖	you du zhi sang lai	1
一峰绵岁月	yi feng mian sui yue	1
一夫不得意	yi fu bu de yi	1
已符东山趣	yi fu dong shan qu	1
蚁浮仍腊味	yi fu reng la wei	1
一夫先舞剑	yi fu xian wu jian	1
隐放扁舟去	yin fang pian zhou qu	1
阴风过岭梅	yin feng gang ling mei	1
因风片不成	yin feng pian bu cheng	1
因风托雨降琼筵	yin feng tang yu jiang qiong yan	1
阴符能制胜	yin fu neng zhi sheng	1
殷复前王道	yin fu qian wang dao	1
阴符在箧老羞看	yin fu zai qie lao xiu kan	1
应防一目罗	ying fang yi mu lang	1
萤飞秋月闲	ying fei qiu yue xian	1
萤飞透水烟	ying fei tou shui yan	1
迎风仍未定	ying feng reng wei ding	1
应服朝来一片霞	ying fu chao lai yi pian xia	1
应负故山心	ying fu gu shan xin	1
莺拂游丝断若弦	ying fu you si duan rang xian	1
用法本禁邪	yong fa ben jin xie	1
永负汉庭哭	yong fu han ting ku	1
幽芳媚景兮当嘉月	you fang mei jing xi dang jia yue	1
游方随世道	you fang sui shi dao	1
游蜂怜色好	you feng lian se hao	1
有父风杜甫	you fu feng du fu	1
犹负会稽樵	you fu kuai ji qiao	1
欲发照江梅	yu fa zhao jiang mei	1
馀芳幽处老	yu fang you chu lao	1
渔父爱沧浪	yu fu ai cang lang	1
玉府标孤映	yu fu biao gu ying	1
浴凫飞鹭晚悠悠	yu fu fei lu wan you you	1
渔父非贤者	yu fu fei xian zhe	1
渔父焚香日暮归	yu fu fen xiang ri mu gui	1
雨拂九门来	yu fu jiu men lai	1
迂俯相屈伸	yu fu xiang qu shen	1
渔父幽居即旧基	yu fu you ju ji jiu ji	1
渔父置词相借问	yu fu zhi ci xiang jie wen	1
远帆背归鸟	yuan fan bei gui niao	1
衣冠兼盗贼	yi guan jian dao zei	1
一官今懒道	yi guan jin lan dao	1
衣冠空穰穰	yi guan kong rang rang	1
衣冠迷适越	yi guan mi shi yue	1
移官蓬阁后	yi guan peng ge hou	1
衣冠起晚钟	yi guan qi wan zhong	1
衣冠却扈从	yi guan que hu cong	1
衣冠适洛年	yi guan shi lang nian	1
衣冠是日朝天子	yi guan shi ri chao tian zi	1
衣冠往往乘蹇驴	yi guan wang wang cheng jian la	1
衣冠陷戎寇	yi guan xian rong kou	1
一官行府向东阳	yi guan xing fu xiang dong yang	1
一官又罢行将老	yi guan you ba xing jiang lao	1
衣冠与世同	yi guan yu shi tong	1
衣冠在汉庭	yi guan zai han ting	1
衣冠真列仙	yi guan zhen lie xian	1
一官知所傲	yi guan zhi sang ao	1
衣冠周柱史	yi guan zhou zhu shi	1
忆过泸戎摘荔枝	yi gang lu rong zhai li zhi	1
亦过小丹阳	yi gang xiao dan yang	1
因高思虎踞	yin gao si hu ju	1
因高欲见下	yin gao yu jian xia	1
引葛上花枝	yin ge shang hua zhi	1
因歌野兴疏	yin ge ye xing shu	1
银钩新月开	yin gou xin yue kai	1
银钩伫八行	yin gou zhu ba xing	1
阴过酒樽凉	yin gang jiu zun liang	1
影盖啼猿树	ying gai ti yuan shu	1
郢歌叨继组	ying ge dao ji zu	1
郢歌空复传	ying ge kong fu chuan	1
应共尔为群	ying gong er wei qun	1
萤光空尽太阳前	ying guang kong jin tai yang qian	1
萤光起腐草	ying guang qi fu cao	1
应过数粒食	ying gang shu li shi	1
有国遗贤臣	you gang yi xian chen	1
忧国愿年丰	you gang yuan nian feng	1
馀甘漱晚汀	yu gan shu wan ting	1
欲歌当阳春	yu ge dang yang chun	1
欲共白云还	yu gong bai yun hai	1
一回春至一伤心	yi hui chun zhi yi shang xin	1
疑惑尊中弩	yi hang zun zhong nu	1
银海雁飞深	yin hai yan fei shen	1
银汉遥应接凤城	yin han yao ying jie feng cheng	1
银河倒列星	yin he dao lie xing	1
银河帝女下三清	yin he di na xia san qing	1
银河没半轮	yin he mei ban lun	1
银河入檐白	yin he ru yan bai	1
阴何尚清省	yin he shang qing sheng	1
饮虹过药井	yin hong gang yao jing	1
银壶酒易赊	yin hu jiu yi she	1
音徽寂寂空成梦	yin hui ji ji kong cheng meng	1
隐晦诮泥龟	yin hui qiao ni gui	1
阴晦阳复显	yin hui yang fu xian	1
音徽一柱数	yin hui yi zhu shu	1
婴孩寄树颠	ying hai ji shu dian	1
迎寒葺旧庐	ying han qi jiu lu	1
迎寒绽鹿裘	ying han zhan lu qiu	1
应合总从龙	ying he zong cong long	1
莺花不弃贫	ying hua bu qi pin	1
英华沨沨	ying hua feng feng	1
莺花随世界	ying hua sui shi jie	1
萦回必中路	ying hui bi zhong lu	1
萦回枫叶岸	ying hui feng ye an	1
萦回随郡城	ying hui sui jun cheng	1
永怀丹凤城	yong huai dan feng cheng	1
永怀江左逸	yong huai jiang zang yi	1
永怀空沧洲	yong huai kong cang zhou	1
幽花欹满树	you hua qi man shu	1
幽怀念烟水	you huai nian yan shui	1
有怀谁与同	you huai shei yu tong	1
有怀载迁	you huai zai qian	1
游宦且未达	you huan qie wei da	1
犹回忆戴船	you hui yi dai chuan	1
有昏嫁兮婴缠	you hun jia xi ying chan	1
遇害陈公殒	yu hai chen gong yun	1
吁骇始初经	yu hai shi chu jing	1
虞海载沿洄	yu hai zai yan hui	1
馀寒折花卉	yu han zhe hua hui	1
于何车马日憧憧	yu he che ma ri chong chong	1
一见能倾产	yi jian neng qing chan	1
一剑万人敌	yi jian wan ren di	1
已见直绳心	yi jian zhi sheng xin	1
懿交守东吴	yi jiao shou dong wu	1
彝界荒山顶	yi jie huang shan ding	1
已解入筝弦	yi jie ru zheng xian	1
一经俄白首	yi jing e bai shou	1
一径过崖巅	yi jing gang ya dian	1
一径入衡闱	yi jing ru heng wei	1
一径入溪色	yi jing ru xi se	1
已经霜雪下	yi jing shuang xue xia	1
一径野花落	yi jing ye hua lang	1
依旧已衔泥	yi jiu yi xian ni	1
依旧竹林青	yi jiu zhu lin qing	1
一举过贤关	yi ju gang xian guan	1
一举青云在早秋	yi ju qing yun zai zao qiu	1
已觉良宵永	yi jue liang xiao yong	1
已觉轻寒让太阳	yi jue qing han rang tai yang	1
忆君何啻同琼树	yi jun he chi tong qiong shu	1
一军偏许国	yi jun pian xu gang	1
移军碛路长	yi jun qi lu chang	1
隐几接终朝	yin ji jie zhong chao	1
隐几看帆席	yin ji kan fan xi	1
隐几无名老	yin ji wu ming lao	1
隐几萧条带鹖冠	yin ji xiao tiao dai he guan	1
隐几亦青山	yin ji yi qing shan	1
隐几亦无心	yin ji yi wu xin	1
隐见尔如知	yin jian er ru zhi	1
银角桃枝杖	yin jiao tao zhi zhang	1
阴阶明片雪	yin jie ming pian xue	1
引颈嗔船逼	yin jing chen chuan bi	1
阴精离毕太淹度	yin jing li bi tai yan du	1
因惊四月雨声寒	yin jing si yue yu sheng han	1
饮酒不须疑	yin jiu bu xu yi	1
隐居欲就庐山远	yin ju yu jiu lu shan yuan	1
因君附错刀	yin jun fu cang dao	1
因君赠我江枫咏	yin jun zeng wo jiang feng yong	1
应积泉中恨	ying ji quan zhong hen	1
应见此时情	ying jian ci shi qing	1
一路诸侯争馆谷	yi lu zhu hou zheng guan gu	1
一论白云心	yi lun bai yun xin	1
伊洛日夜涨	yi lang ri ye zhang	1
伊吕终难降	yi la zhong nan jiang	1
隐来未得道	yin lai wei de dao	1
殷雷坼萌芽	yin lei che meng ya	1
隐类凿颜坯	yin lei zao yan pi	1
隐嶙抱元气	yin lin bao yuan qi	1
引流灌时蔬	yin liu guan shi shu	1
应历生周日	ying li sheng zhou ri	1
应怜词赋好	ying lian ci fu hao	1
应怜寒女独无衣	ying lian han na du wu yi	1
应怜后行雁	ying lian hou xing yan	1
应怜蒋生径	ying lian jiang sheng jing	1
英灵如过隙	ying ling ru gang xi	1
应令尉陀俗	ying ling wei tang su	1
郢路第三声	ying lu di san sheng	1
郢路逢归客	ying lu feng gui ke	1
应论十年事	ying lun shi nian shi	1
用鲁纯牲	yong lu chun sheng	1
勇略今何在	yong lue jin he zai	1
由来道姓秦	you lai dao xing qin	1
有来凡几日	you lai fan ji ri	1
忧来沽楚酒	you lai gu chu jiu	1
由来具飞楫	you lai ju fei ji	1
由来那敢议轻肥	you lai na gan yi qing fei	1
由来貔虎士	you lai pi hu shi	1
由来强干地	you lai qiang gan di	1
由来人事何尝定	you lai ren shi he chang ding	1
由来山水客	you lai shan shui ke	1
忧来无良方	you lai wu liang fang	1
由来巫峡水	you lai wu xia shui	1
由来许佳句	you lai xu jia ju	1
由来雁不飞	you lai yan bu fei	1
由来意气合	you lai yi qi he	1
由来重义人	you lai zhong yi ren	1
由来濯缨处	you lai zhang ying chu	1
忧劳忘昏旦	you lao wang hun dan	1
犹怜下生日	you lian xia sheng ri	1
由六合兮	you lu he xi	1
雨来铜柱北	yu lai tong zhu bei	1
一声何处送书雁	yi sheng he chu song shu yan	1
一生襟抱向谁开	yi sheng jin bao xiang shui kai	1
一声邻笛残阳里	yi sheng lin di can yang li	1
一生唯报国	yi sheng wei bao gang	1
一生喜怒长任真	yi sheng xi nu chang ren zhen	1
翊圣衔恩重	yi sheng xian en zhong	1
一生自猎知无敌	yi sheng zi lie zhi wu di	1
衣食不自如	yi shi bu zi ru	1
以诗代意杜甫	yi shi dai yi du fu	1
移时独未休	yi shi du wei xiu	1
易识浮生理	yi shi fu sheng li	1
异时怀二子	yi shi huai er zi	1
一时今夕会	yi shi jin xi hui	1
逸势竞奔蹙	yi shi jing ben cu	1
衣食可力求	yi shi ke li qiu	1
一室平临万仞溪	yi shi ping lin wan ren xi	1
遗事谁谓无	yi shi shui wei wu	1
一室他乡远	yi shi ta xiang yuan	1
遗事闲中见旧编	yi shi xian zhong jian jiu bian	1
已是越人烟	yi shi yue ren yan	1
已收滴博云间戍	yi shou di bo yun jian shu	1
一树蝉声片影斜	yi shu chan sheng pian ying xie	1
驿树寒仍密	yi shu han reng mi	1
移书或问岛边人	yi shu hang wen dao bian ren	1
驿树收残雨	yi shu shou can yu	1
驿树同霜霰	yi shu tong shuang xian	1
已衰病方入	yi shuai bing fang ru	1
一双白鱼不受钓	yi shuang bai yu bu shou diao	1
一双鸂鶒对沉浮	yi shuang xi chi dui chen fu	1
伊谁云保	yi shui yun bao	1
因声置驿外	yin sheng zhi yi wai	1
吟时得酒不	yin shi de jiu bu	1
吟诗解叹嗟	yin shi jie tan jie	1
吟诗秋叶黄	yin shi qiu ye huang	1
吟诗信杖扶	yin shi xin zhang fu	1
吟诗应赏谢玄晖	yin shi ying shang xie xuan hui	1
吟诗正忆渠	yin shi zheng yi qu	1
一弹一引满	yi tan yi yin man	1
议堂犹集凤	yi tang you ji feng	1
已腾五云	yi teng wu yun	1
已题金简字	yi ti jin jian zi	1
义忝上官通	yi tian shang guan tong	1
倚天松骨见来枯	yi tian song gu jian lai ku	1
已添无数鸟	yi tian wu shu niao	1
驿亭开岁酒	yi ting kai sui jiu	1
引藤看古木	yin teng kan gu mu	1
因题零雨诗	yin ti ling yu shi	1
吟同楚执珪	yin tong chu zhi gui	1
应叹沈冥者	ying tan shen ming zhe	1
莺啼春未老	ying ti chun wei lao	1
莺啼二月三月时	ying ti er yue san yue shi	1
莺啼汉宫柳	ying ti han gong liu	1
莺啼绿萝春	ying ti la lang chun	1
莺啼送客闻	ying ti song ke wen	1
应天才不小	ying tian cai bu xiao	1
应同避燥湿	ying tong bi zao shi	1
应同王粲宅	ying tong wang can zhai	1
颖脱抚锥囊	ying tang fu zhui nang	1
永托于风	yong tang yu feng	1
有天含之玉峰	you tian han zhi yu feng	1
犹忝会稽章	you tian kuai ji zhang	1
邮亭下马对残花	you ting xia ma dui can hua	1
与太灵兮千万年	yu tai ling xi qian wan nian	1
欲叹卑栖去	yu tan bei qi qu	1
玉坛标八桂	yu tan biao ba gui	1
玉堂金马隔青云	yu tang jin ma ge qing yun	1
玉梯不得蹈	yu ti bu de dao	1
玉体才飞西蜀雨	yu ti cai fei xi shu yu	1
欲填沟壑唯疏放	yu tian gou he wei shu fang	1
源桃不余欺	yuan tao bu yu qi	1
源桃默无言	yuan tao mo wu yan	1
猿啼失木间	yuan ti shi mu jian	1
元听舜日旧箫韶	yuan ting shun ri jiu xiao shao	1
云台画形像	yun tai hua xing xiang	1
云台旧拓边	yun tai jiu tang bian	1
云台使寂寥	yun tai shi ji liao	1
一息千万思	yi xi qian wan si	1
忆昔咸阳都市合	yi xi xian yang du shi he	1
一夕盈千念	yi xi ying qian nian	1
易下杨朱泪	yi xia yang zhu lei	1
亦献当时论	yi xian dang shi lun	1
诣仙府兮从羽人	yi xian fu xi cong yu ren	1
一贤间气生	yi xian jian qi sheng	1
异县惊虚往	yi xian jing xu wang	1
一县人家争看归	yi xian ren jia zheng kan gui	1
衣香楚山橘	yi xiang chu shan ju	1
衣香拂卧龙	yi xiang fu wo long	1
忆乡难久违	yi xiang nan jiu wei	1
遗像缺落	yi xiang que lang	1
一笑不可得	yi xiao bu ke de	1
遗校几多书	yi xiao ji dang shu	1
易绡泉源近	yi xiao quan yuan jin	1
以谢主人恩	yi xie zhu ren en	1
一心求妙道	yi xin qiu miao dao	1
一行白鹭上青天	yi xing bai lu shang qing tian	1
已行千里外	yi xing qian li wai	1
一行斜字早鸿来	yi xing xie zi zao hong lai	1
衣袖不曾干	yi xiu bu ceng gan	1
一宿通舟水浩浩	yi xiu tong zhou shui hao hao	1
意绪日荒芜	yi xu ri huang wu	1
一学楚人为	yi xue chu ren wei	1
一徇所欲	yi xun sang yu	1
阴溪树穿浪	yin xi shu chuan lang	1
音信寄来查	yin xin ji lai cha	1
音信两脉脉	yin xin liang mo mo	1
因心则友	yin xin ze you	1
应喜罢艨艟	ying xi ba meng chong	1
应洗伏波军	ying xi fu bo jun	1
应悉未归情	ying xi wei gui qing	1
应弦尽敌山为空	ying xian jin di shan wei kong	1
莺衔入夕阳	ying xian ru xi yang	1
应向丹阳郭	ying xiang dan yang gang	1
影响羽人情	ying xiang yu ren qing	1
应笑冯唐衰且拙	ying xiao feng tang shuai qie zhang	1
应笑禹汤能罪己	ying xiao yu tang neng zui ji	1
一言并拜相	yi yan bing bai xiang	1
一言顿遭逢	yi yan dun zao feng	1
弋雁复烹鱼	yi yan fu peng yu	1
倚岩假松盖	yi yan jia song gai	1
一言简圣聪	yi yan jian sheng cong	1
一雁南飞动客心	yi yan nan fei dong ke xin	1
一雁声嘹唳	yi yan sheng liao li	1
已厌微官忆旧游	yi yan wei guan yi jiu you	1
瘗夭追潘岳	yi yao zhui pan yue	1
奕叶班姑史	yi ye ban gu shi	1
一夜二毛新	yi ye er mao xin	1
一夜关山雪满飞	yi ye guan shan xue man fei	1
一叶兼萤度	yi ye jian ying du	1
一夜梦中香	yi ye meng zhong xiang	1
一夜水高二尺强	yi ye shui gao er chi qiang	1
一夜雨声羁思浓	yi ye yu sheng ji si nong	1
猗猗娭娭	yi yi ai ai	1
一一背人飞	yi yi bei ren fei	1
依依北舍松	yi yi bei she song	1
亦以此道安斯民	yi yi ci dao an si min	1
嶷嶷瑚琏器	yi yi hu lian qi	1
依依两含情	yi yi liang han qing	1
依依奈别何	yi yi nai bie he	1
翳翳青桐枝	yi yi qing tong zhi	1
依依色不改	yi yi se bu gai	1
一一胜绿丝	yi yi sheng la si	1
依依望虎丘	yi yi wang hu qiu	1
一一问函关	yi yi wen han guan	1
依依向浦斜	yi yi xiang pu xie	1
依依又赋诗	yi yi you fu shi	1
依依御史床	yi yi yu shi chuang	1
以逸豫失国	yi yi yu shi gang	1
翳翳月沉雾	yi yi yue chen wu	1
依依胄子群	yi yi zhou zi qun	1
依依主人情	yi yi zhu ren qing	1
一饮留欢分有馀	yi yin liu huan fen you yu	1
夷音迷咫尺	yi yin mi zhi chi	1
已映洲前芦荻花	yi ying zhou qian lu di hua	1
义勇冠今昔	yi yong guan jin xi	1
义勇千夫敌	yi yong qian fu di	1
疑有碧桃千树花	yi you bi tao qian shu hua	1
意犹负深衷	yi you fu shen zhong	1
以幽能皎洁	yi you neng jiao jie	1
已有晚钟声	yi you wan zhong sheng	1
夷犹望新弦	yi you wang xin xian	1
异域宾客老孤城	yi yu bin ke lao gu cheng	1
意欲出明堂	yi yu chu ming tang	1
鹢羽还惊宋国风	yi yu hai jing song gang feng	1
一遇朗陵公	yi yu lang ling gong	1
瘗玉埋牲	yi yu mai sheng	1
伊余每欲乘兴往相寻	yi yu mei yu cheng xing wang xiang xun	1
忆与暮潮归	yi yu mu chao gui	1
已于人事少	yi yu ren shi shao	1
以予心为永惟	yi yu xin wei yong wei	1
揖元气兮本深实	yi yuan qi xi ben shen shi	1
衣缘乡泪湿	yi yuan xiang lei shi	1
一月不梳头	yi yue bu shu tou	1
一月主人笑几回	yi yue zhu ren xiao ji hui	1
亦云贵守官	yi yun gui shou guan	1
逸韵凌南皮	yi yun ling nan pi	1
阴崖半天赤	yin ya ban tian chi	1
阴崖剩阻修	yin ya sheng zu xiu	1
阴阳雕刻花如鸟	yin yang diao ke hua ru niao	1
阴阳无停机	yin yang wu ting ji	1
银钥开香阁	yin yao kai xiang ge	1
殷疑曙霞染	yin yi shu xia ran	1
因依似永久	yin yi si yong jiu	1
阴阴祠宇闭空山	yin yin ci yu bi kong shan	1
愔愔广陵陌	yin yin guang ling mo	1
阴阴桃李蹊	yin yin tao li qi	1
阴阴万年树	yin yin wan nian shu	1
隐映城上起	yin ying cheng shang qi	1
隐映青山连	yin ying qing shan lian	1
隐映入远天	yin ying ru yuan tian	1
吟馀闻远鸡	yin yu wen yuan ji	1
夤缘涉芰荷	yin yuan she ji he	1
夤缘幽谷远	yin yuan you gu yuan	1
氤氲含青霭	yin yun han qing ai	1
亦知世上公卿贵	yi zhi shi shang gong qing gui	1
一枝无宿处	yi zhi wu su chu	1
亦知行不逮	yi zhi xing bu dai	1
亦知钟梵报黄昏	yi zhi zhong fan bao huang hun	1
一中纷下来	yi zhong fen xia lai	1
邑中千室有阳春	yi zhong qian shi you yang chun	1
一种住青溪	yi zhong zhu qing xi	1
舣舟临清川	yi zhou lin qing chuan	1
伊周位不如	yi zhou wei bu ru	1
一柱观头眠几回	yi zhu guan tou mian ji hui	1
一柱全应近	yi zhu quan ying jin	1
倚著如秦赘	yi zhu ru qin zhui	1
一酌千忧散	yi zhang qian you san	1
一酌散千忧	yi zhang san qian you	1
一酌一朗咏	yi zhang yi lang yong	1
银章付老翁	yin zhang fu lao weng	1
银章破在腰	yin zhang po zai yao	1
银章朱绶映金羁	yin zhang zhu shou ying jin ji	1
隐者守恬泊	yin zhe shou tian bo	1
引之傍山来	yin zhi bang shan lai	1
因致逸人书	yin zhi yi ren shu	1
饮至又从公	yin zhi you cong gong	1
因知越范蠡	yin zhi yue fan li	1
音知燥湿弦	yin zhi zao shi xian	1
银烛动花阴	yin zhu dong hua yin	1
银烛送归时	yin zhu song gui shi	1
银烛熏天紫陌长	yin zhu xun tian zi mo chang	1
饮啄丛箐间	yin zhang cong qing jian	1
饮啄几回同	yin zhang ji hui tong	1
饮啄全此生	yin zhang quan ci sheng	1
迎棹舞神鸦	ying zhao wu shen ya	1
应知百城贵	ying zhi bai cheng gui	1
应知待士心	ying zhi dai shi xin	1
应知蟢子上罗巾	ying zhi xi zi shang lang jin	1
应知仙卉老云霞	ying zhi xian hui lao yun xia	1
营中瀚海沙	ying zhong han hai sha	1
映竹疑村好	ying zhu yi cun hao	1
用拙存吾道	yong zhang cun wu dao	1
有瘴非全歇	you zhang fei quan xie	1
殷勤为传语	yin qin wei chuan yu	1
阴晴屡不分	yin qing la bu fen	1
阴清辇路通	yin qing nian lu tong	1
郢曲传甘露	ying qu chuan gan lu	1
郢曲有馀悲	ying qu you yu bei	1
萦泉带石几花开	ying quan dai shi ji hua kai	1
幽栖诚简略	you qi cheng jian lue	1
幽栖地僻经过少	you qi di pi jing gang shao	1
犹起潜龙处	you qi qian long chu	1
幽栖身懒动	you qi shen lan dong	1
幽栖真钓锦江鱼	you qi zhen diao jin jiang yu	1
邮签报水程	you qian bao shui cheng	1
有钱莫向河间用	you qian mo xiang he jian yong	1
有琴斯鸣	you qin si ming	1
幽磬蝉声下	you qing chan sheng xia	1
有情尽弃捐	you qing jin qi juan	1
吁其别矣	yu qi bie yi	1
羽骑动天声	yu qi dong tian sheng	1
玉气交晴虹	yu qi jiao qing hong	1
欲栖群鸟乱	yu qi qun niao luan	1
御气升银汉	yu qi sheng yin han	1
御气云楼敞	yu qi yun lou chang	1
欲强登高无力也	yu qiang deng gao wu li ye	1
渔樵悔晚归	yu qiao hui wan gui	1
渔樵寄此生	yu qiao ji ci sheng	1
雨晴西山树	yu qing xi shan shu	1
欲去芳岁晚	yu qu fang sui wan	1
欲去未回时	yu qu wei hui shi	1
远欹差兮閟仙府	yuan qi cha xi bi xian fu	1
怨且哭	yuan qie ku	1
鸳衾久别难为梦	yuan qin jiu bie nan wei meng	1
缘情慰漂荡	yuan qing wei piao dang	1
缘情无怨刺	yuan qing wu yuan ci	1
愿驱众庶戴君王	yuan qu zhong shu dai jun wang	1
云气垂来浥露偏	yun qi chui lai yi lu pian	1
云旂临塞色	yun qi lin sai se	1
云气生虚壁	yun qi sheng xu bi	1
云峤忆春临	yun qiao yi chun lin	1
云轻处处山	yun qing chu chu shan	1
饮食止藜羹	yin shi zhi li geng	1
吟诗坐回首	yin shi zang hui shou	1
因书春思	yin shu chun si	1
音书从此稀	yin shu cong ci xi	1
音书恨乌鹊	yin shu hen wu que	1
音书静不来	yin shu jing bu lai	1
饮水仍布衾	yin shui reng bu qin	1
饮水仍留我	yin shui reng liu wo	1
应上郡城楼	ying shang jun cheng lou	1
颍上逃尧者	ying shang tao yao zhe	1
莺声傍客衣	ying sheng bang ke yi	1
莺声出汉苑	ying sheng chu han yuan	1
莺声共高柳	ying sheng gong gao liu	1
莺声乱啁鹄	ying sheng luan zhou hu	1
莺声落日愁	ying sheng lang ri chou	1
莺声送客还	ying sheng song ke hai	1
应使号先生	ying shi hao xian sheng	1
应是人参五叶齐	ying shi ren shen wu ye qi	1
映水见山火	ying shui jian shan hang	1
映水连营百乘车	ying shui lian ying bai cheng che	1
犹伤半死心	you shang ban si xin	1
幼深琼树姿	you shen qiong shu zi	1
有时出东户	you shi chu dong hu	1
有时丹灶上	you shi dan zao shang	1
有时逢恶客	you shi feng e ke	1
幽事供高卧	you shi gong gao wo	1
有时共立在孤峰	you shi gong li zai gu feng	1
有使归三峡	you shi gui san xia	1
犹时过我庐	you shi gang wo lu	1
有时过向长干地	you shi gang xiang chang gan di	1
有时近仙境	you shi jin xian jing	1
有时惊叠嶂	you shi jing die zhang	1
幽事颇相关	you shi po xiang guan	1
有时骑猛虎	you shi qi meng hu	1
有时去君前	you shi qu jun qian	1
犹是屈腰年	you shi qu yao nian	1
有时散成雨	you shi san cheng yu	1
犹是尚书郎	you shi shang shu lang	1
幽石生芙蓉	you shi sheng fu rong	1
由是限别离	you shi xian bie li	1
应荐马相如	ying jian ma xiang ru	1
萤鉴缘帷彻	ying jian yuan wei che	1
应见竹郎祠	ying jian zhu lang ci	1
郢匠抡材日	ying jiang lun cai ri	1
应将否泰理	ying jiang pi tai li	1
映阶碧草自春色	ying jie bi cao zi chun se	1
应嗟出处异	ying jie chu chu yi	1
籝金诸客贵	ying jin zhu ke gui	1
应经帝子渚	ying jing di zi zhu	1
应惊片雪在仙闱	ying jing pian xue zai xian wei	1
迎就当阳居止	ying jiu dang yang ju zhi	1
影绝龙分剑	ying jue long fen jian	1
永嘉多北至	yong jia dang bei zhi	1
永嘉风景入新年	yong jia feng jing ru xin nian	1
用奸臣以虐外	yong jian chen yi nue wai	1
永将无所依	yong jiang wu sang yi	1
拥节祠太山	yong jie ci tai shan	1
永绝兴戎	yong jue xing rong	1
有迹负前贤	you ji fu qian xian	1
犹记酒颠狂	you ji jiu dian kuang	1
幽蓟馀蛇豕	you ji yu she shi	1
犹冀载飞鸣	you ji zai fei ming	1
又见秋风逐水来	you jian qiu feng zhu shui lai	1
犹嗟行路难	you jie xing lu nan	1
犹嗟浊水泥	you jie zhang shui ni	1
忧襟孰能整	you jin shu neng zheng	1
幽襟兴激昂	you jin xing ji ang	1
有径金沙软	you jing jin sha ruan	1
幽径恐多蹊	you jing kong dang qi	1
有镜巧催颜	you jing qiao cui yan	1
幽境思弥积	you jing si mi ji	1
有酒共我倾	you jiu gong wo qing	1
幽居不用名	you ju bu yong ming	1
幽居近物情	you ju jin wu qing	1
右军尚少年	you jun shang shao nian	1
欲寄江湖客	yu ji jiang hu ke	1
语及君臣际	yu ji jun chen ji	1
雨急青枫暮	yu ji qing feng mu	1
欲寄双玉盘	yu ji shuang yu pan	1
雨霁烟开玉女冈	yu ji yan kai yu na gang	1
郢门千里外	ying men qian li wai	1
应门试小童	ying men shi xiao tong	1
影灭有馀声	ying mie you yu sheng	1
莺鸣春草时	ying ming chun cao shi	1
莺鸣芳杜新	ying ming fang du xin	1
莺鸣蕙草绿	ying ming hui cao la	1
雍门不假弹	yong men bu jia tan	1
勇猛为心极	yong meng wei xin ji	1
幽明忽此分	you ming hu ci fen	1
有墨狂之逸才	you mo kuang zhi yi cai	1
游目来远思	you mu lai yuan si	1
游目随山胜	you mu sui shan sheng	1
羽毛齐燕雀	yu mao qi yan que	1
羽毛知独立	yu mao zhi du li	1
禹庙空山里	yu miao kong shan li	1
语默可端倪	yu mo ke duan ni	1
院梅朝助鼎	yuan mei chao zhu ding	1
园梅熟	yuan mei shu	1
辕门载笔过	yuan men zai bi gang	1
猿鸣秋泪缺	yuan ming qiu lei que	1
渊明遗爱处	yuan ming yi ai chu	1
爰命有司	yuan ming you si	1
跃马意何长	yue ma yi he chang	1
月满谢公楼	yue man xie gong lou	1
月满珠藏海	yue man zhu cang hai	1
月明不能去	yue ming bu neng qu	1
月明潮渐近	yue ming chao jian jin	1
月明忽忆湘川夜	yue ming hu yi xiang chuan ye	1
月明山水共苍苍	yue ming shan shui gong cang cang	1
月明湘水白	yue ming xiang shui bai	1
月明照万里	yue ming zhao wan li	1
月明只自听渔歌	yue ming zhi zi ting yu ge	1
岳牧用词人	yue mu yong ci ren	1
云门	yun men	1
云门青寂寂	yun men qing ji ji	1
云梦春山遍	yun meng chun shan bian	1
云梦欲难追	yun meng yu nan zhui	1
云密连江暗	yun mi lian jiang an	1
云木巴东峡	yun mu ba dong xia	1
云木晓相参	yun mu xiao xiang can	1
鸦鸣池馆晴	ya ming chi guan qing	1
应无失侣声	ying wu shi la sheng	1
永为藩翰	yong wei fan han	1
永为世箴	yong wei shi zhen	1
犹望有所属	you wang you sang shu	1
犹未识凫葵	you wei shi fu kui	1
犹闻薄暮钟声	you wen bo mu zhong sheng	1
犹闻辞后主	you wen ci hou zhu	1
犹闻上急水	you wen shang ji shui	1
犹闻蜀父老	you wen shu fu lao	1
犹卧禅床恋奇响	you wo chan chuang lian qi xiang	1
忧我营茅栋	you wo ying mao dong	1
游吴还适越	you wu hai shi yue	1
游吴经万里	you wu jing wan li	1
游吴适越任舟回	you wu shi yue ren zhou hui	1
于万期年	yu wan ji nian	1
羽卫摇晴日	yu wei yao qing ri	1
欲闻大濩兮	yu wen da hu xi	1
欲问平安无使来	yu wen ping an wu shi lai	1
欲问其心不能问	yu wen qi xin bu neng wen	1
欲问微官去	yu wen wei guan qu	1
欲闻朕初兮	yu wen zhen chu xi	1
欲问支机石	yu wen zhi ji shi	1
与我不相易	yu wo bu xiang yi	1
与我开龙峤	yu wo kai long qiao	1
与我两三枝	yu wo liang san zhi	1
与我同疏懒	yu wo tong shu lan	1
与我一登临	yu wo yi deng lin	1
雨卧驿楼边	yu wo yi lou bian	1
御侮	yu wu	1
遇物干怀抱	yu wu gan huai bao	1
渔屋架泥涂	yu wu jia ni tu	1
与物无亲疏	yu wu wu qin shu	1
愿枉长安日	yuan wang chang an ri	1
愿为潮与浪	yuan wei chao yu lang	1
愿闻哀痛诏	yuan wen ai tong zhao	1
远闻房太守	yuan wen fang tai shou	1
愿闻锋镝铸	yuan wen feng di zhu	1
云外迟来客	yun wai chi lai ke	1
云微微兮连绝陉	yun wei wei xi lian jue xing	1
韵我号钟弦	yun wo hao zhong xian	1
英雄割据非天意	ying xiong ge ju fei tian yi	1
英雄见事若通神	ying xiong jian shi rang tong shen	1
英雄馀事业	ying xiong yu shi ye	1
应须饱经术	ying xu bao jing shu	1
应须理舟楫	ying xu li zhou ji	1
应须美酒送生涯	ying xu mei jiu song sheng ya	1
应须杨得意	ying xu yang de yi	1
应须载姓名	ying xu zai xing ming	1
应须直到使君滩	ying xu zhi dao shi jun tan	1
莺喧翡翠幕	ying xuan fei cui mu	1
莺喧静默间	ying xuan jing mo jian	1
永息汉阴机	yong xi han yin ji	1
用心不啻两乡违	yong xin bu chi liang xiang wei	1
有喜留攀桂	you xi liu pan gui	1
幽溪鹿过苔还静	you xi lu gang tai hai jing	1
有夏氏之乐歌也	you xia shi zhi yue ge ye	1
犹衔白帝城	you xian bai di cheng	1
游仙不定家	you xian bu ding jia	1
犹嫌巢鹤窥人远	you xian chao he kui ren yuan	1
游仙洞兮访真官	you xian dong xi fang zhen guan	1
游仙惯入壶	you xian guan ru hu	1
犹嫌嘉遁浅	you xian jia dun qian	1
犹想映貂金	you xiang ying diao jin	1
有心迟暮违	you xin chi mu wei	1
幽兴方在往	you xing fang zai wang	1
幽兴殊未尽	you xing shu wei jin	1
幽兴惜今晨	you xing xi jin chen	1
幽寻不厌迟	you xun bu yan chi	1
幽寻佳赏偏如此	you xun jia shang pian ru ci	1
黝纁就瘗	you xun jiu yi	1
雨洗娟娟净	yu xi juan juan jing	1
雨洗平沙静	yu xi ping sha jing	1
玉匣闭豪曹	yu xia bi hao cao	1
余下沔鄂杜甫	yu xia mian e du fu	1
馀霞入古寺	yu xia ru gu si	1
玉箫惟送酒	yu xiao wei song jiu	1
庾信哀虽久	yu xin ai sui jiu	1
庾信罗含俱有宅	yu xin lang han ju you zhai	1
应讶耽湖橘	ying ya dan hu ju	1
影摇宸翰发	ying yao chen han fa	1
应宜彩服新	ying yi cai fu xin	1
应以修往业	ying yi xiu wang ye	1
萤影傍华编	ying ying bang hua bian	1
盈盈当雪杏	ying ying dang xue xing	1
瀛瀛溶溶	ying ying rong rong	1
瀛瀛如何	ying ying ru he	1
荧荧石壁昼然灯	ying ying shi bi zhou ran deng	1
应有士衡文	ying you shi heng wen	1
应与孟家邻	ying yu meng jia lin	1
应与政声传	ying yu zheng sheng chuan	1
萤远入烟流	ying yuan ru yan liu	1
永夜不可度	yong ye bu ke du	1
永夜揽貂裘	yong ye lan diao qiu	1
永夜千里心	yong ye qian li xin	1
永夜月同孤	yong ye yue tong gu	1
永意能在我	yong yi neng zai wo	1
永吟意何极	yong yin yi he ji	1
永与清溪别	yong yu qing xi bie	1
永欲卧丘壑	yong yu wo qiu he	1
永愿雪会稽	yong yuan xue kuai ji	1
犹言归路逢	you yan gui lu feng	1
幽燕通使者	you yan tong shi zhe	1
犹言未得枝	you yan wei de zhi	1
幽燕唯鸟去	you yan wei niao qu	1
悠扬无所依	you yang wu sang yi	1
悠扬烟景中	you yang yan jing zhong	1
尤宜春水满	you yi chun shui man	1
有意待人归	you yi dai ren gui	1
犹疑黛色中	you yi dai se zhong	1
幽意含烟月	you yi han yan yue	1
有意兼程去	you yi jian cheng qu	1
有意莲叶间	you yi lian ye jian	1
侑以清乐	you yi qing yue	1
幽意赏难尽	you yi shang nan jin	1
幽宜松雨滴	you yi song yu di	1
犹以岁寒心相待	you yi sui han xin xiang dai	1
幽阴成颇杂	you yin cheng po za	1
又引射夫妖怪	you yin she fu yao guai	1
有殷氏之乐歌也	you yin shi zhi yue ge ye	1
迎奏嘉至	ying zou jia zhi	1
永作殊方客	yong zang shu fang ke	1
悠哉千里心	you zai qian li xin	1
犹自握汉节	you zi wo han jie	1
犹滋夜雨馀	you zi ye yu yu	1
犹足缓相思	you zu huan xiang si	1
犹足见时和	you zu jian shi he	1
又作九曲泉	you zang jiu qu quan	1
犹作劳歌人	you zang lao ge ren	1
犹作一飘蓬	you zang yi piao peng	1
于宰之庭	yu zai zhi ting	1
禹凿寒江正稳流	yu zao han jiang zheng wen liu	1
与子避地西康州	yu zi bi di xi kang zhou	1
与子独相亲	yu zi du xiang qin	1
欲醉流霞酌	yu zui liu xia zhang	1
玉尊移晚兴	yu zun yi wan xing	1
玉座生秋气	yu zang sheng qiu qi	1
玉座应悲白露团	yu zang ying bei bai lu tuan	1
欲作鱼梁云复湍	yu zang yu liang yun fu tuan	1
远在剑南思洛阳	yuan zai jian nan si lang yang	1
元尊九德	yuan zun jiu de	1
愿作冷秋菰	yuan zang leng qiu gu	1
爰佐一戎	yuan zang yi rong	1
粤在秦京日	yue zai qin jing ri	1
月在上方诸品静	yue zai shang fang zhu pin jing	1
云在意俱迟	yun zai yi ju chi	1
云自峡城来	yun zi xia cheng lai	1
言在天阶侍	yan zai tian jie shi	1
燕子不归春事晚	yan zi bu gui chun shi wan	1
严子多高趣	yan zi dang gao qu	1
炎祚昔昏替	yan zang xi hun ti	1
扬子业荒残	yang zi ye huang can	1
要自词难拟	yao zi ci nan ni	1
夜早玄象分	ye zao xuan xiang fen	1
野泽云阴散	ye ze yun yin san	1
已杂风尘色	yi za feng chen se	1
一醉寒宵谁与同	yi zui han xiao shei yu tong	1
一醉几人同	yi zui ji ren tong	1
一醉间华簪	yi zui jian hua zan	1
一醉龙沙上	yi zui long sha shang	1
犹多老大臣	you dang lao da chen	1
欲待主人林上月	yu dai zhu ren lin shang yue	1
与道气伤和	yu dao qi shang he	1
郁岛欲飞去	yu dao yu fei qu	1
御道雨师清	yu dao yu shi qing	1
欲得淮王术	yu de huai wang shu	1
玉镫初回酸枣馆	yu deng chu hui suan zao guan	1
玉笛声悲离酌晚	yu di sheng bei li zhang wan	1
玉殿起秋风	yu dian qi qiu feng	1
玉簟宵迎翠羽人	yu dian xiao ying cui yu ren	1
玉洞花明不知夕	yu dong hua ming bu zhi xi	1
远带玉绳稀	yuan dai yu sheng xi	1
远道岂辞艰	yuan dao qi ci jian	1
远道素书稀	yuan dao su shu xi	1
愿得回风吹海雁	yuan de hui feng chui hai yan	1
愿得侍儿为道意	yuan de shi er wei dao yi	1
猿得苏门啸	yuan de su men xiao	1
愿得隐墙东	yuan de yin qiang dong	1
远逗锦江波	yuan dou jin jiang bo	1
远对湖光近山翠	yuan dui hu guang jin shan cui	1
月吊栖乌啼鸟起	yue diao qi wu ti niao qi	1
云带夕阳高	yun dai xi yang gao	1
云淡山横日欲斜	yun dan shan heng ri yu xie	1
云得双大龟	yun de shuang da gui	1
云栋彩虹宿	yun dong cai hong su	1
熨斗山前春色早	yun dou shan qian chun se zao	1
焉得夜淹留	yan de ye yan liu	1
摇珰陪羽扇	yao dang pei yu shan	1
夜捣具晨炊	ye dao ju chen chui	1
野店云日丽	ye dian yun ri li	1
野渡逢渔子	ye du feng yu zi	1
野渡暂维梢	ye du zan wei shao	1
一代公卿尽故人	yi dai gong qing jin gu ren	1
已带千霜鬓	yi dai qian shuang bin	1
衣带相思日应缓	yi dai xiang si ri ying huan	1
一旦悲欢见孟光	yi dan bei huan jian meng guang	1
以刀代牛谁与同	yi dao dai niu shei yu tong	1
又如翰海日暮愁阴浓	you ru han hai ri mu chou yin nong	1
又如何兮不愁	you ru he xi bu chou	1
又如何兮不苦	you ru he xi bu ku	1
又如斯阁乎	you ru si ge hu	1
又如吴生画鬼神	you ru wu sheng hua gui shen	1
有如埙应篪	you ru xun ying chi	1
有若白鸟飞林间	you rang bai niao fei lin jian	1
禹让濬川回	yu rang jun chuan hui	1
玉人含笑下机迎	yu ren han xiao xia ji ying	1
于人或未然	yu ren hang wei ran	1
羽人寄柴荆	yu ren ji chai jing	1
渔人网集澄潭下	yu ren wang ji cheng tan xia	1
渔人昔邻舍	yu ren xi lin she	1
羽人昔已去	yu ren xi yi qu	1
渔人萦小楫	yu ren ying xiao ji	1
与人正相临	yu ren zheng xiang lin	1
与汝歌舞兮	yu ru ge wu xi	1
玉润终孤立	yu run zhong gu li	1
渊然深远	yuan ran shen yuan	1
元日到人日	yuan ri dao ren ri	1
元戎车右早飞声	yuan rong che you zao fei sheng	1
元戎郭细侯	yuan rong gang xi hou	1
元戎决胜威	yuan rong jue sheng wei	1
元戎肯赴野人期	yuan rong ken fu ye ren qi	1
元戎阃外令	yuan rong kun wai ling	1
元戎阃外略	yuan rong kun wai lue	1
元戎辟才彦	yuan rong pi cai yan	1
元戎小队出郊坰	yuan rong xiao dui chu jiao jiong	1
元戎资上策	yuan rong zi shang ce	1
越人传楚俗	yue ren chuan chu su	1
云日楚天暮	yun ri chu tian mu	1
云日如火炎天凉	yun ri ru hang yan tian liang	1
云溶溶兮木棽棽	yun rong rong xi mu chen chen	1
俨然冠剑拥成林	yan ran guan jian yong cheng lin	1
烟染绿条春	yan ran la tiao chun	1
燕然如可勒	yan ran ru ke le	1
烟绕白榆新	yan rao bai yu xin	1
杳容与	yao rong yu	1
有时行药来	you shi xing yao lai	1
有时一字两字长丈二	you shi yi zi liang zi chang zhang er	1
有时载酒来	you shi zai jiu lai	1
右手持金丸	you shou chi jin wan	1
有寿亦将归象外	you shou yi jiang gui xiang wai	1
幽树晚多花	you shu wan dang hua	1
尤殊在藻嬉	you shu zai zao xi	1
玉山宴坐移年月	yu shan yan zang yi nian yue	1
羽扇扬风暇	yu shan yang feng xia	1
遇赏遂成山	yu shang sui cheng shan	1
于身色有用	yu shen se you yong	1
雨声冲塞尽	yu sheng chong sai jin	1
雨声传两夜	yu sheng chuan liang ye	1
与时安反侧	yu shi an fan ce	1
雨湿不得上岸	yu shi bu de shang an	1
喻士逢明主	yu shi feng ming zhu	1
欲识封人愿	yu shi feng ren yuan	1
御史府中新正名	yu shi fu zhong xin zheng ming	1
与世行自遗	yu shi hang zi yi	1
与世竟何异	yu shi jing he yi	1
欲识离居恨	yu shi li ju hen	1
欲识离心尽	yu shi li xin jin	1
雨时山不改	yu shi shan bu gai	1
喻使烧戎服	yu shi shao rong fu	1
欲识桃花最多处	yu shi tao hua zui dang chu	1
御史王元贶	yu shi wang yuan kuang	1
于时无所任	yu shi wu sang ren	1
欲识真如理	yu shi zhen ru li	1
玉树长飘云外曲	yu shu chang piao yun wai qu	1
玉树满庭家转贵	yu shu man ting jia zhuan gui	1
玉树起凉烟	yu shu qi liang yan	1
玉树群儿争翠羽	yu shu qun er zheng cui yu	1
潏水带寒淤	yu shui dai han yu	1
于水亭独酌	yu shui ting du zhang	1
虞舜罢弹琴	yu shun ba tan qin	1
欲说昆虫苦	yu shang kun chong ku	1
远山朝白帝	yuan shan chao bai di	1
远山重叠见	yuan shan chong die jian	1
幽阴在庭轩	you yin zai ting xuan	1
犹应得醉芳年	you ying de zui fang nian	1
犹应未得闲	you ying wei de xian	1
犹应为上公	you ying wei shang gong	1
有用宁自媒	you yong ning zi mei	1
犹有春山杏	you you chun shan xing	1
悠悠伏枕左书空	you you fu zhen zang shu kong	1
悠悠何处圆	you you he chu yuan	1
悠悠回赤壁	you you hui chi bi	1
悠悠见汝曹	you you jian ru cao	1
悠悠旌旆悬	you you jing pei xuan	1
悠悠经十年	you you jing shi nian	1
犹有镜中花	you you jing zhong hua	1
犹有郎官来问疾	you you lang guan lai wen ji	1
犹有六朝僧	you you liu chao seng	1
悠悠满天星	you you man tian xing	1
悠悠平生意	you you ping sheng yi	1
悠悠去无程	you you qu wu cheng	1
悠悠绕故乡	you you rao gu xiang	1
悠悠欲安舍	you you yu an she	1
悠悠远行者	you you yuan xing zhe	1
悠悠照边塞	you you zhao bian sai	1
游鱼牵荇没	you yu qian xing mei	1
有虞氏之乐歌也	you yu shi zhi yue ge ye	1
有郁者桂	you yu zhe gui	1
有猿挥泪尽	you yuan hui lei jin	1
有愿几时谐	you yuan ji shi xie	1
有愿随所便	you yuan sui sang bian	1
雨燕集深条	yu yan ji shen tiao	1
欲掩见清砧	yu yan jian qing zhen	1
欲言塞下事	yu yan sai xia shi	1
玉颜送酒铜鞮歌	yu yan song jiu tong di ge	1
玉颜亭亭与花双	yu yan ting ting yu hua shuang	1
语言未终夕	yu yan wei zhong xi	1
渔烟月下浅	yu yan yue xia qian	1
渔阳突骑邯郸儿	yu yang tu qi han dan er	1
余以不材寿	yu yi bu cai shou	1
余亦辞笼樊	yu yi ci long fan	1
余忆东州人	yu yi dong zhou ren	1
余亦赋思玄	yu yi fu si xuan	1
优诏亲贤时独稀	you zhao qin xian shi du xi	1
有诏许其策	you zhao xu qi ce	1
由之以全	you zhi yi quan	1
幽州寻马客	you zhou xun ma ke	1
犹著前时博士衣	you zhu qian shi bo shi yi	1
犹逐羽林郎	you zhu yu lin lang	1
油幢憩短亭	you zhuang qi duan ting	1
油幢亦在林	you zhuang yi zai lin	1
犹酌甘泉歌	you zhang gan quan ge	1
玉帐分弓射虏营	yu zhang fen gong she lu ying	1
欲仗仁兮托信	yu zhang ren xi tang xin	1
驭者令尔驰	yu zhe ling er chi	1
玉砧调鸣杵	yu zhen tiao ming chu	1
欲知别后思今夕	yu zhi bie hou si jin xi	1
欲知别后相思处	yu zhi bie hou xiang si chu	1
欲知别后相思意	yu zhi bie hou xiang si yi	1
鱼知丙穴由来美	yu zhi bing xue you lai mei	1
预知大人赋	yu zhi da ren fu	1
寓直晦秋雨	yu zhi hui qiu yu	1
欲知儒道贵	yu zhi ru dao gui	1
欲知声尽处	yu zhi sheng jin chu	1
玉指提携叹奇绝	yu zhi ti xie tan qi jue	1
与致溪边十亩阴	yu zhi xi bian shi mu yin	1
与之一杯酒	yu zhi yi bei jiu	1
寓直有神仙	yu zhi you shen xian	1
欲知愚谷好	yu zhi yu gu hao	1
欲知瞻恋切	yu zhi zhan lian qie	1
雨中深兮烟中浅	yu zhong shen xi yan zhong qian	1
渔舟伴苦辛	yu zhou ban ku xin	1
宇宙此生浮	yu zhou ci sheng fu	1
渔舟个个轻	yu zhou ge ge qing	1
渔舟上急水	yu zhou shang ji shui	1
宇宙蜀城偏	yu zhou shu cheng pian	1
渔舟晚更闲	yu zhou wan geng xian	1
渔舟晚自还	yu zhou wan zi hai	1
渔舟忆钓台	yu zhou yi diao tai	1
欲逐淮潮上	yu zhu huai chao shang	1
玉柱金罍醉不欢	yu zhu jin lei zui bu huan	1
馀波期救涸	yu bo qi jiu he	1
馀波绮丽为	yu bo qi li wei	1
馀波知可挹	yu bo zhi ke yi	1
语不惊人死不休	yu bu jing ren si bu xiu	1
远比蔡昭侯	yuan bi cai zhao hou	1
愿比谢公诗	yuan bi xie gong shi	1
月傍关山几处明	yue bang guan shan ji chu ming	1
云白兰陵渚	yun bai lan ling zhu	1
云白山青万馀里	yun bai shan qing wan yu li	1
云陛褰珠扆	yun bi qian zhu yi	1
运表南山祚	yun biao nan shan zang	1
云鬓俨分行	yun bin yan fen hang	1
雁别声偏苦	yan bie sheng pian ku	1
烟波四面通	yan bo si mian tong	1
烟波同旅愁	yan bo tong la chou	1
延步爱清晨	yan bu ai qing chen	1
燕不以甲乙衔泥	yan bu yi jia yi xian ni	1
泱渀沙漠空	yang ben sha mo kong	1
仰不漏日	yang bu lou ri	1
腰边结绶新	yao bian jie shou xin	1
摇鞭望斗牛	yao bian wang dou niu	1
药补清羸疾	yao bu qing lei ji	1
夜半高楼沈醉时	ye ban gao lou chen zui shi	1
夜半鹤声残梦里	ye ban he sheng can meng li	1
夜半酒醒人不觉	ye ban jiu xing ren bu jue	1
夜半子规来上啼	ye ban zi gui lai shang ti	1
野檗饥来食	ye bo ji lai shi	1
夜泊记招摇	ye bo ji zhao yao	1
野步渔声溢	ye bu yu sheng yi	1
一半浮生皆梦中	yi ban fu sheng jie meng zhong	1
一半血和流	yi ban xue he liu	1
一半征帆浪花湿	yi ban zheng fan lang hua shi	1
一倍不禁愁	yi bei bu jin chou	1
一杯凡数呼	yi bei fan shu hu	1
一本合为一首	yi ben he wei yi shou	1
已蔽青山望	yi bi qing shan wang	1
一别长安路几千	yi bie chang an lu ji qian	1
一别二十年	yi bie er shi nian	1
预愁芳草色	yu chou fang cao se	1
欲出不可何闪尸	yu chu bu ke he shan shi	1
预传籍籍新京尹	yu chuan ji ji xin jing yin	1
援车登陇坂	yuan che deng long ban	1
远处边愁起	yuan chu bian chou qi	1
鸳雏骥子自为群	yuan chu ji zi zi wei qun	1
远传冬笋味	yuan chuan dong sun wei	1
月澄凝兮明空波	yue cheng ning xi ming kong bo	1
云长出断山	yun chang chu duan shan	1
云长天漫漫	yun chang tian man man	1
云愁百战地	yun chou bai zhan di	1
云垂大鹏飞	yun chui da peng fei	1
烟尘此地分	yan chen ci di fen	1
烟尘飞至今	yan chen fei zhi jin	1
烟尘淮水西	yan chen huai shui xi	1
严城立未开	yan cheng li wei kai	1
妍媸定可识	yan chi ding ke shi	1
妍蚩自此呈	yan chi zi ci cheng	1
羊车上路平	yang che shang lu ping	1
阳春已三日	yang chun yi san ri	1
轺车忽枉辙	yao che hu wang zhe	1
瑶池惭洞澈	yao chi can dong che	1
瑶池醉月劳仙梦	yao chi zui yue lao xian meng	1
遥传五马向东来	yao chuan wu ma xiang dong lai	1
野叉罗刹鬼	ye cha lang cha gui	1
夜长聊饮酒	ye chang liao yin jiu	1
夜长檐霤寒无寝	ye chang yan liu han wu qin	1
夜愁惊鹤声	ye chou jing he sheng	1
夜窗凄枕席	ye chuang qi zhen xi	1
一廛亦官	yi chan yi guan	1
忆长安	yi chang an	1
已成残梦随君去	yi cheng can meng sui jun qu	1
易成还易衰	yi cheng hai yi shuai	1
一城先见日	yi cheng xian jian ri	1
一尺寒光堪决云	yi chi han guang kan jue yun	1
已愁红脸能佯醉	yi chou hong lian neng yang zui	1
一船灯照浪	yi chuan deng zhao lang	1
一川红树迎霜老	yi chuan hong shu ying shuang lao	1
于公大笑向予说	yu gong da xiao xiang yu shang	1
愚公晦迹深	yu gong hui ji shen	1
禹功饶断石	yu gong rao duan shi	1
欲挂留徐剑	yu gua liu xu jian	1
玉管繁华美少年	yu guan fan hua mei shao nian	1
玉管箫声合	yu guan xiao sheng he	1
玉盥阴精	yu guan yin jing	1
馀光隐更漏	yu guang yin geng lou	1
雨过关城见月新	yu gang guan cheng jian yue xin	1
远公方觏止	yuan gong fang gou zhi	1
远公林下满青苔	yuan gong lin xia man qing tai	1
愿公且踟蹰	yuan gong qie chi chu	1
远孤城兮依独戍	yuan gu cheng xi yi du shu	1
猿挂时相学	yuan gua shi xiang xue	1
远过三峰临八水	yuan gang san feng lin ba shui	1
月挂客愁村	yue gua ke chou cun	1
月桂拂檐香	yue gui fu yan xiang	1
越国旧山川	yue gang jiu shan chuan	1
云观此山北	yun guan ci shan bei	1
云归帝乡远	yun gui di xiang yuan	1
云归恒星白	yun gui heng xing bai	1
云归闻鹤声	yun gui wen he sheng	1
沿冈有游亭	yan gang you you ting	1
掩关深畏虎	yan guan shen wei hu	1
燕归巢已尽	yan gui chao yi jin	1
烟归河畔草	yan gui he pan cao	1
雁过经秋无尺素	yan gang jing qiu wu chi su	1
雁过潇湘更逢雪	yan gang xiao xiang geng feng xue	1
羊公何事灭吹鱼	yang gong he shi mie chui yu	1
阳关多古调	yang guan dang gu tiao	1
阳桂凌烟紫	yang gui ling yan zi	1
遥挂望乡愁	yao gua wang xiang chou	1
摇光浅深树	yao guang qian shen shu	1
夜光潭上明星启	ye guang tan shang ming xing qi	1
夜光疑汉曲	ye guang yi han qu	1
夜光贮怀袖	ye guang zhu huai xiu	1
一竿长伴白鸥闲	yi gan chang ban bai ou xian	1
夷歌出烟岛	yi ge chu yan dao	1
于何今相逢	yu he jin xiang feng	1
欲何为乎	yu he wei hu	1
雨后过畦润	yu hou gang qi run	1
雨后青苔散点墙	yu hou qing tai san dian qiang	1
玉壶分御酒	yu hu fen yu jiu	1
玉壶知素结	yu hu zhi su jie	1
欲化北溟鲲	yu hua bei ming kun	1
馀花可赠君	yu hua ke zeng jun	1
屿花晚	yu hua wan	1
雨花相助好	yu hua xiang zhu hao	1
玉皇恣游览	yu huang zi you lan	1
欲回头兮挥手	yu hui tou xi hui shou	1
雨回相吊不胜悲	yu hui xiang diao bu sheng bei	1
远还劳折芳	yuan hai lao zhe fang	1
远海入大荒	yuan hai ru da huang	1
圆荷浮小叶	yuan he fu xiao ye	1
远鹤无前侣	yuan he wu qian la	1
鸳鸿不易狎	yuan hong bu yi xia	1
鸳鸿养翮时	yuan hong yang he shi	1
源花费独寻	yuan hua fei du xun	1
元化浘浘兮	yuan hua wei wei xi	1
元化油油兮	yuan hua you you xi	1
远怀不可道	yuan huai bu ke dao	1
远宦碧云外	yuan huan bi yun wai	1
云海独言归	yun hai du yan gui	1
云海南溟远	yun hai nan ming yuan	1
云壑布衣骀背死	yun he bu yi dai bei si	1
韵和泠泠	yun he ling ling	1
云鹤满峰恋	yun he man feng lian	1
云和曲中为曼声	yun he qu zhong wei man sheng	1
檐寒窥欲遍	yan han kui yu bian	1
岩壑冻无声	yan he dong wu sheng	1
岩壑树修修	yan he shu xiu xiu	1
崦合桃花水	yan he tao hua shui	1
岩花待闰迟	yan hua dai run chi	1
艳回秦女目	yan hui qin na mu	1
阳和如可及	yang he ru ke ji	1
羊祜伤风景	yang hu shang feng jing	1
养花分宿雨	yang hua fen su yu	1
杨花空自飞	yang hua kong zi fei	1
渔家带夕阳	yu jia dai xi yang	1
御夹侵寒气	yu jia qin han qi	1
玉剑光初发	yu jian guang chu fa	1
欲见宁亲孝	yu jian ning qin xiao	1
欲将轻骑逐	yu jiang qing qi zhu	1
欲将调鼎献明光	yu jiang tiao ding xian ming guang	1
玉节度萧关	yu jie du xiao guan	1
吁嗟圣贤教	yu jie sheng xian jiao	1
于今蜀道怜	yu jin shu dao lian	1
于今四十年	yu jin si shi nian	1
于今芸再黄	yu jin yun zai huang	1
玉镜悬飞梯	yu jing xuan fei ti	1
玉局他年无限笑	yu ju ta nian wu xian xiao	1
与君仍布衣	yu jun reng bu yi	1
与君宿姻亲	yu jun su yin qin	1
与君同采薇	yu jun tong cai wei	1
与君同见月初圆	yu jun tong jian yue chu yuan	1
与君相遇头初白	yu jun xiang yu tou chu bai	1
与君携手稀	yu jun xie shou xi	1
愿假轻鸿驭	yuan jia qing hong yu	1
愿假宪乌翔	yuan jia xian wu xiang	1
愿见清扬久	yuan jian qing yang jiu	1
缘江路熟俯青郊	yuan jiang lu shu fu qing jiao	1
猿叫还思鄂渚秋	yuan jiao hai si e zhu qiu	1
愿戒兵犹火	yuan jie bing you hang	1
猿捷长难见	yuan jie chang nan jian	1
愿截恶木之根	yuan jie e mu zhi gen	1
远近化人天	yuan jin hua ren tian	1
远近凉飔	yuan jin liang si	1
远近水声至	yuan jin shui sheng zhi	1
远近徒伤目	yuan jin tu shang mu	1
远近作人天	yuan jin zang ren tian	1
元精回复	yuan jing hui fu	1
猿啾啾兮怨月	yuan jiu jiu xi yuan yue	1
愿君崇明德	yuan jun chong ming de	1
越井人南去	yue jing ren nan qu	1
月净剡中夕	yue jing shan zhong xi	1
月净鸳鸯水	yue jing yuan yang shui	1
越境正炎节	yue jing zheng yan jie	1
云戟曙沈沈	yun ji shu chen chen	1
玉阑丰瑞草	yu lan feng rui cao	1
雨浪细无花	yu lang xi wu hua	1
玉勒斗回初喷沫	yu le dou hui chu pen mo	1
玉垒虽传檄	yu lei sui chuan xi	1
玉垒题书心绪乱	yu lei ti shu xin xu luan	1
馀力浮于海	yu li fu yu hai	1
玉粒未吾悭	yu li wei wu qian	1
玉粒指应久	yu li zhi ying jiu	1
羽猎年年出九重	yu lie nian nian chu jiu chong	1
于林之表	yu lin zhi biao	1
欲令羡价齐钟张	yu ling xian jia qi zhong zhang	1
欲令鬻儿女	yu ling yu er na	1
鱼龙回夜水	yu long hui ye shui	1
鱼龙寂寞秋江冷	yu long ji mo qiu jiang leng	1
鱼龙开辟有	yu long kai pi you	1
鱼龙偃卧高	yu long yan wo gao	1
玉露凋伤枫树林	yu lu diao shang feng shu lin	1
御路分疏柳	yu lu fen shu liu	1
雨露隔炎洲	yu lu ge yan zhou	1
雨露满儒服	yu lu man ru fu	1
玉露团清影	yu lu tuan qing ying	1
雨露洗春芜	yu lu xi chun wu	1
玉銮登嶂远	yu luan deng zhang yuan	1
虞罗寄铩翼	yu lang ji sha yi	1
虞罗自各虚施巧	yu lang zi ge xu shi qiao	1
伛偻睹银钩	yu la du yin gou	1
郁律众山抱	yu la zhong shan bao	1
院里长条风乍稀	yuan li chang tiao feng zha xi	1
园林非昔游	yuan lin fei xi you	1
园林秋景闲	yuan lin qiu jing xian	1
园林人比郑公乡	yuan lin ren bi zheng gong xiang	1
园陵白露中	yuan ling bai lu zhong	1
鸳鹭叨云阁	yuan lu dao yun ge	1
鹓鹭各辞林	yuan lu ge ci lin	1
鸳鹭回金阙	yuan lu hui jin que	1
鸳鹭眷相随	yuan lu juan xiang sui	1
辕轮必尽呈	yuan lun bi jin cheng	1
月朗自明船	yue lang zi ming chuan	1
月冷建章台	yue leng jian zhang tai	1
庾信文章老更成	yu xin wen zhang lao geng cheng	1
余心正四愁	yu xin zheng si chou	1
馀兴寄杯中	yu xing ji bei zhong	1
寓形薪火内	yu xing xin hang nei	1
与兄行年校一岁	yu xiong xing nian xiao yi sui	1
玉袖凌风并	yu xiu ling feng bing	1
欲须供给家无粟	yu xu gong ji jia wu su	1
雨雪闭松州	yu xue bi song zhou	1
雨雪纷纷黑山外	yu xue fen fen hei shan wai	1
雨雪更劳师	yu xue geng lao shi	1
禹穴探书罢	yu xue tan shu ba	1
欲雪违胡地	yu xue wei hu di	1
欲徇宾王利	yu xun bin wang li	1
欲寻苏小小	yu xun su xiao xiao	1
欲徇微官去	yu xun wei guan qu	1
缘溪复映池	yuan xi fu ying chi	1
缘溪花木偏宜远	yuan xi hua mu pian yi yuan	1
远下荆门去鹢催	yuan xia jing men qu yi cui	1
沅湘为太湖	yuan xiang wei tai hu	1
猿啸空山近	yuan xiao kong shan jin	1
远笑越溪女	yuan xiao yue xi na	1
远心驰北阙	yuan xin chi bei que	1
猿心与禅定	yuan xin yu chan ding	1
远兴生斑鬓	yuan xing sheng ban bin	1
远行无自苦	yuan xing wu zi ku	1
鸳行惜搢绅	yuan xing xi jin shen	1
元凶诱黠虏	yuan xiong you xia lu	1
远岫当庭户	yuan xiu dang ting hu	1
远岫见如近	yuan xiu jian ru jin	1
远岫入书帷	yuan xiu ru shu wei	1
愿学平原十日饮	yuan xue ping yuan shi ri yin	1
远寻留药价	yuan xun liu yao jia	1
月细鹊休飞	yue xi que xiu fei	1
月下江流静	yue xia jiang liu jing	1
月下谁家笛	yue xia shui jia di	1
月下庾公楼	yue xia yu gong lou	1
云细不成衣	yun xi bu cheng yi	1
云溪花淡淡	yun xi hua dan dan	1
云溪难退还	yun xi nan tui huan	1
于役各勤王	yu yi ge qin wang	1
余亦荷时泰	yu yi he shi tai	1
雨裛红蕖冉冉香	yu yi hong qu ran ran xiang	1
欲依毛女岫	yu yi mao na xiu	1
鱼依浅濑游	yu yi qian lai you	1
羽翼商山起	yu yi shang shan qi	1
郁悒谁语	yu yi shui yu	1
玉以委贞心	yu yi wei zhen xin	1
馀阴如可寄	yu yin ru ke ji	1
雨映行宫辱赠诗	yu ying xing gong ru zeng shi	1
于颍之湄	yu ying zhi mei	1
于颍之畔	yu ying zhi pan	1
郁郁被庆云	yu yu bei qing yun	1
郁郁冬炎瘴	yu yu dong yan zhang	1
雨馀江始涨	yu yu jiang shi zhang	1
雨馀青石霭	yu yu qing shi ai	1
雨馀衫袖冷	yu yu shan xiu leng	1
雨馀深巷静	yu yu shen xiang jing	1
雨馀虽更绿	yu yu sui geng la	1
郁纡腾秀气	yu yu teng xiu qi	1
郁郁星辰剑	yu yu xing chen jian	1
玉宇瑶坛知几重	yu yu yao tan zhi ji zhong	1
予愿致夫精诚	yu yuan zhi fu jing cheng	1
於越古亭中	yu yue gu ting zhong	1
远压峨嵋吞剑壁	yuan ya e mei tun jian bi	1
愿言葛仙翁	yuan yan ge xian weng	1
愿言金丹寿	yuan yan jin dan shou	1
愿言莫从	yuan yan mo cong	1
愿言青琐拜	yuan yan qing sang bai	1
远雁入寒云	yuan yan ru han yun	1
愿言舍尘事	yuan yan she chen shi	1
愿言书诸绅	yuan yan shu zhu shen	1
愿言携手去	yuan yan xie shou qu	1
远烟盐井上	yuan yan yan jing shang	1
鸳鸯赭白齿新齐	yuan yang zhe bai chi xin qi	1
原野识年丰	yuan ye shi nian feng	1
远忆故人沧海别	yuan yi gu ren cang hai bie	1
愿亦天地久	yuan yi tian di jiu	1
远意闲登城上楼	yuan yi xian deng cheng shang lou	1
猿饮怕鱼竿	yuan yin pa yu gan	1
远帆生暮愁	yuan fan sheng mu chou	1
远风吹萝蔓	yuan feng chui lang man	1
远峰春雪里	yuan feng chun xue li	1
远峰时振策	yuan feng shi zhen ce	1
愿逢颜色关塞远	yuan feng yan se guan sai yuan	1
远附白头吟	yuan fu bai tou yin	1
月俸沈郎钱	yue feng shen lang qian	1
云帆春水将何适	yun fan chun shui jiang he shi	1
云帆枫树林	yun fan feng shu lin	1
云帆傥暂停	yun fan tang zan ting	1
云飞半自秦	yun fei ban zi qin	1
云分雨散十五年	yun fen yu san shi wu nian	1
云峰劳前意	yun feng lao qian yi	1
云浮将越客	yun fu jiang yue ke	1
云扶踊塔青霄庳	yun fu yong ta qing xiao bei	1
岩扉常掩凤山青	yan fei chang yan feng shan qing	1
掩扉常自静	yan fei chang zi jing	1
雁飞书去叫衡阳	yan fei shu qu jiao heng yang	1
烟氛初动色	yan fen chu dong se	1
岩腹繁珠落	yan fu fan zhu lang	1
偃腹虚檐外	yan fu xu yan wai	1
阳峰高对寺	yang feng gao dui si	1
摇风杂佩耿华烛	yao feng za pei geng hua zhu	1
夜发惊浪中	ye fa jing lang zhong	1
野饭荔枝阴	ye fan li zhi yin	1
野饭拾春蔬	ye fan shi chun shu	1
叶翻萤不定	ye fan ying bu ding	1
野芳绿可采	ye fang la ke cai	1
业风吹其魂	ye feng chui qi hun	1
野服间朝衣	ye fu jian chao yi	1
一帆随远水	yi fan sui yuan shui	1
已泛西江尽	yi fan xi jiang jin	1
以奉百年身	yi feng bai nian shen	1
一峰吐莲萼	yi feng tu lian e	1
依佛不违亲	yi fo bu wei qin	1
衣服满尘埃	yi fu man chen ai	1
一夫之力能振动	yi fu zhi li neng zhen dong	1
阴帆鹢首飘	yin fan yi shou piao	1
阴方质子才三十	yin fang zhi zi cai san shi	1
远山重叠水逶迤	yuan shan chong die shui wei yi	1
远山方对枕	yuan shan fang dui zhen	1
远山回白首	yuan shan hui bai shou	1
远山媚平楚	yuan shan mei ping chu	1
远山喷百谷	yuan shan pen bai gu	1
远山期道士	yuan shan qi dao shi	1
远山谁辨江南北	yuan shan shui bian jiang nan bei	1
远山随拥传	yuan shan sui yong chuan	1
远山新水下	yuan shan xin shui xia	1
原上急曾经	yuan shang ji ceng jing	1
怨伤谁复知	yuan shang shui fu zhi	1
猿声比庐霍	yuan sheng bi lu hang	1
猿声莫厌闻	yuan sheng mo yan wen	1
猿声入梦愁	yuan sheng ru meng chou	1
猿声烟色树苍苍	yuan sheng yan se shu cang cang	1
远师虞秘监	yuan shi yu mi jian	1
愿守黍稷税	yuan shou shu ji shui	1
园收芋粟不全贫	yuan shou yu su bu quan pin	1
远属平津阁	yuan shu ping jin ge	1
远水东流浮落景	yuan shui dong liu fu lang jing	1
远水非无浪	yuan shui fei wu lang	1
远水公田上	yuan shui gong tian shang	1
远水恨天涯	yuan shui hen tian ya	1
远水流春色	yuan shui liu chun se	1
远水闾阎内	yuan shui la yan nei	1
远水入帘幕	yuan shui ru lian mu	1
远水深难渡	yuan shui shen nan du	1
远水迢迢分手去	yuan shui tiao tiao fen shou qu	1
越山稠叠海林疏	yue shan chou die hai lin shu	1
越裳翡翠无消息	yue shang fei cui wu xiao xi	1
月生初学扇	yue sheng chu xue shan	1
云沙静眇然	yun sha jing miao ran	1
云山并在前	yun shan bing zai qian	1
云山隔路不隔心	yun shan ge lu bu ge xin	1
云山兼五岭	yun shan jian wu ling	1
云山旧苑中	yun shan jiu yuan zhong	1
云山千万叠	yun shan qian wan die	1
云山仍喜似终南	yun shan reng xi si zhong nan	1
远思不可收	yuan si bu ke shou	1
怨斯路阻	yuan si lu zu	1
远送临川守	yuan song lin chuan shou	1
远送潇湘故人	yuan song xiao xiang gu ren	1
远送新相知	yuan song xin xiang zhi	1
月色更添春色好	yue se geng tian chun se hao	1
月色近霜台	yue se jin shuang tai	1
月色空知夜	yue se kong zhi ye	1
云散窗户静	yun san chuang hu jing	1
云散灌坛雨	yun san guan tan yu	1
云色卷舒前后岭	yun se juan shu qian hou ling	1
云色向窗低	yun se xiang chuang di	1
云似去时衣	yun si qu shi yi	1
云随白水落	yun sui bai shui lang	1
雁塞逢兄弟	yan sai feng xiong di	1
烟散帝城春	yan san di cheng chun	1
焉随腐鼠欲	yan sui fu shu yu	1
遥思桂浦人空去	yao si gui pu ren kong qu	1
遥思海客天外归	yao si hai ke tian wai gui	1
夜色晨光相荡沃	ye se chen guang xiang dang wo	1
夜色潜然火	ye se qian ran hang	1
叶色占残芳	ye se zhan can fang	1
野寺钟昏山正阴	ye si zhong hun shan zheng yin	1
夜宿伴潜公	ye su ban qian gong	1
夜宿密公室	ye su mi gong shi	1
夜宿桃花村	ye su tao hua cun	1
一洒别离间	yi sa bie li jian	1
依僧学老翁	yi seng xue lao weng	1
一岁又还乡	yi sui you huan xiang	1
一穗雨声里	yi sui yu sheng li	1
因思李都尉	yin si li du wei	1
饮算柳营寒	yin suan liu ying han	1
因随白云意	yin sui bai yun yi	1
因随伏流出	yin sui fu liu chu	1
引随兄弟共团圆	yin sui xiong di gong tuan yuan	1
应思洒尘陌	ying si sa chen mo	1
应随明主意	ying sui ming zhu yi	1
幽僧曝山果	you seng bao shan gang	1
幽思忽相亲	you si hu xiang qin	1
愿饮西江水	yuan yin xi jiang shui	1
远游长儿子	yuan you chang er zi	1
远游非避地	yuan you fei bi di	1
远游凌绝境	yuan you ling jue jing	1
远游虽寂寞	yuan you sui ji mo	1
远与车马隔	yuan yu che ma ge	1
缘源到旧庐	yuan yuan dao jiu lu	1
渊渊还复休	yuan yuan hai fu xiu	1
远远上层崖	yuan yuan shang ceng ya	1
岳阳城上闻吹笛	yue yang cheng shang wen chui di	1
岳阳云树待行春	yue yang yun shu dai xing chun	1
云崖媚远空	yun ya mei yuan kong	1
云掩初弦月	yun yan chu xian yue	1
云摇桂旗	yun yao gui qi	1
云翼腾沉鲲	yun yi teng chen kun	1
云移雉尾开宫扇	yun yi zhi wei kai gong shan	1
云阴留墨沼	yun yin liu mo zhao	1
云有山客来	yun you shan ke lai	1
云雨成两地	yun yu cheng liang di	1
云雨竟虚无	yun yu jing xu wu	1
云雨忆荆王	yun yu yi jing wang	1
云月递微明	yun yue di wei ming	1
云月思离居	yun yue si li ju	1
蕴蕴如何	yun yun ru he	1
奫奫如渊	yun yun ru yuan	1
亚尹未平除	ya yin wei ping chu	1
雅韵与琴清	ya yun yu qin qing	1
燕燕辞巢蝉蜕枝	yan yan ci chao chan tui zhi	1
艳艳风光呈瑞岁	yan yan feng guang cheng rui sui	1
燕燕于巢	yan yan yu chao	1
滟滟月波流	yan yan yue bo liu	1
炎炎则移	yan yan ze yi	1
掩抑绕中肠	yan yi rao zhong chang	1
焰迎红蕊发	yan ying hong rui fa	1
言用于阴	yan yong yu yin	1
燕于巢	yan yu chao	1
言语多重译	yan yu dang chong yi	1
岩雨神降时	yan yu shen jiang shi	1
琰玉性惟坚	yan yu xing wei jian	1
岩云掩竹扉	yan yun yan zhu fei	1
阳雁叫霜来枕上	yang yan jiao shuang lai zhen shang	1
远嶂犹连	yuan zhang you lian	1
远谪岁时晏	yuan zhe sui shi yan	1
愿征黄霸入	yuan zheng huang ba ru	1
愿值回风吹羽翼	yuan zhi hui feng chui yu yi	1
愿植琼枝向柏台	yuan zhi qiong zhi xiang bai tai	1
月照海山秋	yue zhao hai shan qiu	1
月照闽中夜	yue zhao min zhong ye	1
月照溪边一罩蓬	yue zhao xi bian yi zhao peng	1
月照烟花迷客路	yue zhao yan hua mi ke lu	1
月中闻捣万家衣	yue zhong wen dao wan jia yi	1
月中严子濑	yue zhong yan zi lai	1
鸑鷟何处来	yue zhang he chu lai	1
鸑鷟鸣高冈	yue zhang ming gao gang	1
云障宽江左	yun zhang kuan jiang zang	1
云州涌坐隅	yun zhou yong zang yu	1
压枝红艳照枯株	ya zhi hong yan zhao ku zhu	1
焉知不是蛟龙子	yan zhi bu shi jiao long zi	1
掩帙蓬蒿晚	yan zhi peng hao wan	1
烟中独失群	yan zhong du shi qun	1
烟中鹤唳军行早	yan zhong he li jun xing zao	1
坱轧陶钧	yang zha tao jun	1
漾舟晴川里	yang zhou qing chuan li	1
杨朱并阮籍	yang zhu bing ruan ji	1
遥知大小朗	yao zhi da xiao lang	1
遥知到日逢寒食	yao zhi dao ri feng han shi	1
遥知禁曲难翻处	yao zhi jin qu nan fan chu	1
遥知旧日主人怜	yao zhi jiu ri zhu ren lian	1
遥知寝庙尝新后	yao zhi qin miao chang xin hou	1
遥知外国情	yao zhi wai gang qing	1
遥知续草玄	yao zhi xu cao xuan	1
遥知玉女窗前树	yao zhi yu na chuang qian shu	1
野战频年沙朔外	ye zhan pin nian sha shang wai	1
野雉惊飞不过林	ye zhi jing fei bu gang lin	1
也知人惜别	ye zhi ren xi bie	1
一宅柳花今似雪	yi zhai liu hua jin si xue	1
一斋三请纪行诗	yi zhai san qing ji xing shi	1
月冷满庭霜	yue leng man ting shuang	1
月冷莎鸡飞	yue leng sha ji fei	1
岳临秦路险	yue lin qin lu xian	1
月临朱戟静	yue lin zhu ji jing	1
月令农先急	yue ling nong xian ji	1
月露皓疏林	yue lu hao shu lin	1
月轮大如盘	yue lun da ru pan	1
云里不闻双雁过	yun li bu wen shuang yan gang	1
云里隔窗火	yun li ge chuang hang	1
云里樯竿去转遥	yun li qiang gan qu zhuan yao	1
云里相呼疾	yun li xiang hu ji	1
云林不可望	yun lin bu ke wang	1
云林若眼前	yun lin rang yan qian	1
云林叹再归	yun lin tan zai gui	1
云林自寂寥	yun lin zi ji liao	1
韫灵示璞荆山陲	yun ling shi pu jing shan chui	1
云留下山处	yun liu xia shan chu	1
云辂出花迟	yun lu chu hua chi	1
云路有佳期	yun lu you jia qi	1
雅论冰生水	ya lun bing sheng shui	1
雁来云杳杳	yan lai yun yao yao	1
宴乐宁知白日短	yan le ning zhi bai ri duan	1
掩泪空相向	yan lei kong xiang xiang	1
掩泪望营州	yan lei wang ying zhou	1
崦里桃花逢女冠	yan li tao hua feng na guan	1
炎凉君莫问	yan liang jun mo wen	1
淹留冰玉邻	yan liu bing yu lin	1
淹留楚乡久	yan liu chu xiang jiu	1
淹留更一醉	yan liu geng yi zui	1
沿溜入阊门	yan liu ru chang men	1
沿流如著翅	yan liu ru zhu chi	1
淹留三十年	yan liu san shi nian	1
烟露日苍苍	yan lu ri cang cang	1
烟萝总是春	yan lang zong shi chun	1
杨柳牵愁思	yang liu qian chou si	1
杨柳青青满路垂	yang liu qing qing man lu chui	1
杨柳徒可折	yang liu tu ke zhe	1
杨柳烟含灞岸春	yang liu yan han ba an chun	1
繇来画不如	yao lai hua bu ru	1
云暧龙行处	yun ai long hang chu	1
云安县前江可怜	yun an xian qian jiang ke lian	1
杳霭去何从	yao ai qu he cong	1
议按休征浅瑞图	yi an xiu zheng qian rui tu	1
移恩向他处	yi en xiang ta chu	1
银鞍向月空	yin an xiang yue kong	1
永安宫外有祠堂	yong an gong wai you ci tang	1
优恩赐近臣	you en ci jin chen	1
雨暗商山过客稀	yu an shang shan gang ke xi	1
远爱东光县	yuan ai dong guang xian	1
掩蔼青春去	yan ai qing chun qu	1
烟霭遥迷处	yan ai yao mi chu	1
巘崿上攒丛	yan e shang cuan cong	1
扬蛾入吴关	yang e ru wu guan	1
叶暗新樱熟	ye an xin ying shu	1
野鸥寒不起	ye ou han bu qi	1
夜偶诗客操公作	ye ou shi ke cao gong zang	1
宜尔栋崇	yi er dong chong	1
贻尔子孙	yi er zi sun	1
阴霭夜来歇	yin ai ye lai xie	1
银鞍冯子都	yin an feng zi dou	1
银鞍金络倒平地	yin an jin lang dao ping di	1
银鞍送别金城空	yin an song bie jin cheng kong	1
银鞍绣毂往复回	yin an xiu gu wang fu hui	1
银鞍紫鞚照云日	yin an zi kong zhao yun ri	1
幽哀从此分	you ai cong ci fen	1
玉案赤文字	yu an chi wen zi	1
与尔共飘飖	yu er gong piao yao	1
与尔期此亭	yu er qi ci ting	1
与尔情不浅	yu er qing bu qian	1
与尔倾金罍	yu er qing jin lei	1
与尔腾寥廓	yu er teng liao kang	1
与尔相招寻	yu er xiang zhao xun	1
袁安家转贫	yuan an jia zhuan pin	1
元恶昔滔天	yuan e xi tao tian	1
粤鸥与鹭	yue ou yu lu	1
眼暗没功夫	yan an mei gong fu	1
杳霭空鸟翔	yao ai kong niao xiang	1
杳霭情尘滋	yao ai qing chen zi	1
云间陆生美且奇	yun jian lu sheng mei qie qi	1
云见吴南山	yun jian wu nan shan	1
云间喜擅名	yun jian xi shan ming	1
云间欲去晚	yun jian yu qu wan	1
云江月上轩	yun jiang yue shang xuan	1
云卷东皋下	yun juan dong gao xia	1
厌见五湖春	yan jian wu hu chun	1
眼见仙丹求不得	yan jian xian dan qiu bu de	1
眼界尘虽染	yan jie chen sui ran	1
烟景含虚林	yan jing han xu lin	1
烟景入城闉	yan jing ru cheng yin	1
烟景随缘到	yan jing sui yuan dao	1
养骥须怜瘦	yang ji xu lian shou	1
仰见双白鹄	yang jian shuang bai hu	1
杨君闲上法	yang jun xian shang fa	1
腰间宝剑重横行	yao jian bao jian zhong heng xing	1
遥见逋人相逐还	yao jian bu ren xiang zhu hai	1
遥见家山减旅愁	yao jian jia shan jian la chou	1
遥见只青青	yao jian zhi qing qing	1
邀结风尘友	yao jie feng chen you	1
瑶井玉绳相对晓	yao jing yu sheng xiang dui xiao	1
业继儒门后	ye ji ru men hou	1
夜接高儒读青史	ye jie gao ru du qing shi	1
叶尽疏林见夕阳	ye jin shu lin jian xi yang	1
野径草茅深	ye jing cao mao shen	1
夜静春梦长	ye jing chun meng chang	1
夜静管弦绝	ye jing guan xian jue	1
夜静河汉高	ye jing he han gao	1
夜静忽疑身是梦	ye jing hu yi shen shi meng	1
夜静金波冷	ye jing jin bo leng	1
夜静遂歌明月楼	ye jing sui ge ming yue lou	1
夜静溪声近	ye jing xi sheng jin	1
夜静星河出	ye jing xing he chu	1
夜静月初上	ye jing yue chu shang	1
野迥边尘息	ye jiong bian chen xi	1
业就难辞宠	ye jiu nan ci chong	1
业就三编绝	ye jiu san bian jue	1
野居何处是	ye ju he chu shi	1
云暖麝香山	yun nuan she xiang shan	1
言纳其阳	yan na qi yang	1
焉能为绕指	yan neng wei rao zhi	1
烟褭翠丝柔	yan niao cui si rou	1
烟凝积水龙蛇蛰	yan ning ji shui long she zhe	1
尧年百馀	yao nian bai yu	1
尧年正捧觞	yao nian zheng peng shang	1
野鸟啼还歇	ye niao ti hai xie	1
一南一北似浮云	yi nan yi bei si fu yun	1
已能轻险若平地	yi neng qing xian rang ping di	1
一年将尽夜	yi nian jiang jin ye	1
一年今日最分明	yi nian jin ri zui fen ming	1
一念偶寻山	yi nian ou xun shan	1
一诺从来许杀身	yi nang cong lai xu sha shen	1
胤乃征之	yin nai zheng zhi	1
应念二毛添	ying nian er mao tian	1
应念废材今接地	ying nian fei cai jin jie di	1
应念匪躬人	ying nian fei gong ren	1
应念龙钟在泥滓	ying nian long zhong zai ni zi	1
应念武关山断处	ying nian wu guan shan duan chu	1
犹能到日边	you neng dao ri bian	1
犹念代劳功	you nian dai lao gong	1
有鸟自称蜀帝魂	you niao zi cheng shu di hun	1
玉辇乘春却帝恩	yu nian cheng chun que di en	1
玉辇回时令	yu nian hui shi ling	1
馀年学灌园	yu nian xue guan yuan	1
玉女家些	yu na jia xie	1
猿鸟三时下	yuan niao san shi xia	1
猿鸟无声郡宇宽	yuan niao wu sheng jun yu kuan	1
越鸟一声空山远	yue niao yi sheng kong shan yuan	1
云泥岂合得相亲	yun ni qi he de xiang qin	1
燕南播高名	yan nan bo gao ming	1
延年献佳作	yan nian xian jia zang	1
一鸟花间鸣	yi niao hua jian ming	1
一鸟如霜雪	yi niao ru shuang xue	1
一诺轻黄金	yi nang qing huang jin	1
殷念在之子	yin nian zai zhi zi	1
饮弄水中月	yin nong shui zhong yue	1
云晴鸥更舞	yun qing ou geng wu	1
云晴却恋山	yun qing que lian shan	1
云晴欲半回	yun qing yu ban hui	1
云衢独步位初高	yun qu du bu wei chu gao	1
云衢降五马	yun qu jiang wu ma	1
云衢有志终骧首	yun qu you zhi zhong xiang shou	1
云泉堪梦归	yun quan kan meng gui	1
雁起前军度	yan qi qian jun du	1
檐前数片落梅花	yan qian shu pian lang mei hua	1
檐前数片无人扫	yan qian shu pian wu ren sao	1
烟晴色自深	yan qing se zi shen	1
燕裙赵袂萦辘轳	yan qun zhao mei ying lu lu	1
阳气发生阴气结	yang qi fa sheng yin qi jie	1
阳潜地中	yang qian di zhong	1
夜起沙月中	ye qi sha yue zhong	1
野桥秋水落	ye qiao qiu shui lang	1
夜琴为君咽	ye qin wei jun yan	1
野情随卷幔	ye qing sui juan man	1
野情专易外	ye qing zhuan yi wai	1
野趣自多惬	ye qu zi dang qie	1
夜泉无晓日	ye quan wu xiao ri	1
已启蓬莱殿	yi qi peng lai dian	1
曀其蔚兮	yi qi wei xi	1
逸妻稚子应沟壑	yi qi zhi zi ying gou he	1
意惬时会文	yi qie shi hui wen	1
一曲长歌楚水西	yi qu chang ge chu shui xi	1
一曲闾阎青荻间	yi qu la yan qing di jian	1
一去无还期	yi qu wu hai qi	1
一曲醉中听	yi qu zui zhong ting	1
易却纨绮裳	yi que wan qi shang	1
阴气常勃勃	yin qi chang bo bo	1
银器胡瓶马上驮	yin qi hu ping ma shang tang	1
阴桥全覆雪	yin qiao quan fu xue	1
殷勤报贾傅	yin qin bao jia fu	1
殷勤报君子	yin qin bao jun zi	1
殷勤好取襄王意	yin qin hao qu xiang wang yi	1
殷勤寄双鲤	yin qin ji shuang li	1
殷勤见知己	yin qin jian zhi ji	1
云山若待人	yun shan rang dai ren	1
云山深郡郭	yun shan shen jun gang	1
云山随伴侣	yun shan sui ban la	1
云山昔共游	yun shan xi gong you	1
云山驿道向东看	yun shan yi dao xiang dong kan	1
云山与水木	yun shan yu shui mu	1
云深黑水遥	yun shen hei shui yao	1
云深骠骑幕	yun shen piao qi mu	1
云生舍北泥	yun sheng she bei ni	1
云是不死庭	yun shi bu si ting	1
云是鲁女冠	yun shi lu na guan	1
云是孟武昌	yun shi meng wu chang	1
云石荧荧高叶曙	yun shi ying ying gao ye shu	1
云树愁看过几重	yun shu chou kan gang ji zhong	1
云树更沉沉	yun shu geng chen chen	1
云树近严城	yun shu jin yan cheng	1
云水抱山城	yun shui bao shan cheng	1
云水方浩浩	yun shui fang hao hao	1
言甚辙中鱼	yan shen zhe zhong yu	1
严生何耿洁	yan sheng he geng jie	1
言声虽是颜貌殊	yan sheng sui shi yan mao shu	1
言是商山老	yan shi shang shan lao	1
颜衰重喜归乡国	yan shuai zhong xi gui xiang gang	1
严霜集灵苕	yan shuang ji ling shao	1
烟水初销见万家	yan shui chu xiao jian wan jia	1
夜山转长江	ye shan zhuan chang jiang	1
叶上题诗寄与谁	ye shang ti shi ji yu shui	1
夜上天坛月边宿	ye shang tian tan yue bian su	1
野烧明山郭	ye shao ming shan gang	1
夜深愁不醉	ye shen chou bu zui	1
夜深关月开	ye shen guan yue kai	1
夜深龙虎卫烧丹	ye shen long hu wei shao dan	1
夜深微雨醉初醒	ye shen wei yu zui chu xing	1
夜深无语独含情	ye shen wu yu du han qing	1
夜深遥唤渡江船	ye shen yao huan du jiang chuan	1
野市鱼盐隘	ye shi yu yan ai	1
野戍云藏火	ye shu yun cang hang	1
野水带寒清	ye shui dai han qing	1
云台仗数移	yun tai zhang shu yi	1
云台终日画	yun tai zhong ri hua	1
云天愁远别	yun tian chou yuan bie	1
云天南望羡飞禽	yun tian nan wang xian fei qin	1
云天犹错莫	yun tian you cang mo	1
云天有飞翼	yun tian you fei yi	1
云通白帝城	yun tong bai di cheng	1
言探径寸珠	yan tan jing cun zhu	1
炎天故绛路	yan tian gu jiang lu	1
烟添柳色看犹浅	yan tian liu se kan you qian	1
阳台路上雨初收	yang tai lu shang yu chu shou	1
药堂留至今	yao tang liu zhi jin	1
尧汤雨露霃	yao tang yu lu chen	1
腰藤造险	yao teng zao xian	1
遥听边上信	yao ting bian shang xin	1
遥听越人吟	yao ting yue ren yin	1
夜台飞镜匣	ye tai fei jing xia	1
野棠花覆地	ye tang hua fu di	1
野田鸱鸮鸟	ye tian chi xiao niao	1
野田何茫茫	ye tian he mang mang	1
夜听步虚山月寒	ye ting bu xu shan yue han	1
夜听羽人弹此曲	ye ting yu ren dan ci qu	1
依台月自吐	yi tai yue zi tu	1
一潭寒水绝纤鳞	yi tan han shui jue xian lin	1
一弹天地清	yi tan tian di qing	1
倚天方比剑	yi tian fang bi jian	1
逸调旷无程	yi tiao kuang wu cheng	1
一条微雨后	yi tiao wei yu hou	1
易调移音天赐与	yi tiao yi yin tian ci yu	1
一汀烟雨杏花寒	yi ting yan yu xing hua han	1
一团青翠色	yi tuan qing cui se	1
一团旋风瞥灭没	yi tuan xuan feng pie mie mo	1
引藤连树影	yin teng lian shu ying	1
阴天寒不雨	yin tian han bu yu	1
因听子贱琴	yin ting zi jian qin	1
莺啼远墅多从柳	ying ti yuan shu dang cong liu	1
咏题官舍内	yong ti guan she nei	1
邮童挥画桡	you tong hui hua rao	1
云物不殊乡国异	yun wu bu shu xiang gang yi	1
云物高秋节	yun wu gao qiu jie	1
云雾密难开	yun wu mi nan kai	1
檐外月如霜	yan wai yue ru shuang	1
言外证无生	yan wai zheng wu sheng	1
言我万代金皇孙	yan wo wan dai jin huang sun	1
扬威轻破虏	yang wei qing po lu	1
扬我于王廷	yang wo yu wang ting	1
药畹琼枝秀	yao wan qiong zhi xiu	1
遥望柳家门外树	yao wang liu jia men wai shu	1
遥望孟门山	yao wang meng men shan	1
遥望西山三四岑	yao wang xi shan san si cen	1
杳未见钟路	yao wei jian zhong lu	1
遥闻林下语	yao wen lin xia yu	1
遥闻相访频逢雪	yao wen xiang fang pin feng xue	1
遥闻晓柝山城	yao wen xiao tang shan cheng	1
夜闻宫漏声	ye wen gong lou sheng	1
夜问江西客	ye wen jiang xi ke	1
夜瓮落花泉	ye weng lang hua quan	1
一望繁花一县香	yi wang fan hua yi xian xiang	1
医王知病由	yi wang zhi bing you	1
一为保馀生	yi wei bao yu sheng	1
以慰长相忆	yi wei chang xiang yi	1
一为浮云词	yi wei fu yun ci	1
一为望汀洲	yi wei wang ting zhou	1
一谓西岳灵	yi wei xi yue ling	1
一为谢移文	yi wei xie yi wen	1
遗文在石渠	yi wen zai shi qu	1
一悟归身处	yi wu gui shen chu	1
已悟化城非乐界	yi wu hua cheng fei le jie	1
已无矰缴患	yi wu zeng jiao huan	1
应为改乡名	ying wei gai xiang ming	1
鹦鹉杯中醉留客	ying wu bei zhong zui liu ke	1
应物镜何偏	ying wu jing he pian	1
应物受寒泉	ying wu shou han quan	1
鹦鹉在帘栊	ying wu zai lian long	1
有万斯年	you wan si nian	1
幼王亲捧土	you wang qin peng tu	1
犹望照东邻	you wang zhao dong lin	1
云霞残碧空	yun xia can bi kong	1
云霞度水浅	yun xia du shui qian	1
云霞覆著破柴篱	yun xia fu zhu po chai li	1
云霞共远天	yun xia gong yuan tian	1
云霞过客情	yun xia gang ke qing	1
云霞生薜帷	yun xia sheng bi wei	1
云霞宜地偏	yun xia yi di pian	1
云衔七曜起	yun xian qi yao qi	1
云闲去有踪	yun xian qu you zong	1
云榭连苍梧	yun xie lian cang wu	1
云行遗暑湿	yun xing yi shu shi	1
云雪萧条满众山	yun xue xiao tiao man zhong shan	1
亚相何年镇百蛮	ya xiang he nian zhen bai man	1
沿溪见落花	yan xi jian lang hua	1
岩下澄空万古潭	yan xia cheng kong wan gu tan	1
烟霞此地多	yan xia ci di dang	1
烟霞复作徒	yan xia fu zang tu	1
烟霞翰墨新	yan xia han mo xin	1
烟霞万里阔	yan xia wan li kang	1
烟霄不可仰	yan xiao bu ke yang	1
烟霄定从此	yan xiao ding zong ci	1
阳羡古时州	yang xian gu shi zhou	1
扬雄闭门空读书	yang xiong bi men kong du shu	1
扬雄托谏在文章	yang xiong tang jian zai wen zhang	1
腰下是何物	yao xia shi he wu	1
遥想称觞后	yao xiang cheng shang hou	1
遥想从公后	yao xiang cong gong hou	1
遥向青峰礼磬声	yao xiang qing feng li qing sheng	1
遥想随行者	yao xiang sui xing zhe	1
遥想五陵花	yao xiang wu ling hua	1
尧心急谏官	yao xin ji jian guan	1
耶溪极上源	ye xi ji shang yuan	1
夜袭燕支虏	ye xi yan zhi lu	1
叶下绮窗银烛冷	ye xia qi chuang yin zhu leng	1
叶下山边路	ye xia shan bian lu	1
叶县门前江水深	ye xian men qian jiang shui shen	1
夜向江南泊	ye xiang jiang nan bo	1
野杏初成雪	ye xing chu cheng xue	1
夜行登灞陵	ye xing deng ba ling	1
杂虏耀轻肥	za lu yao qing fei	1
再来芳杜春	zai lai fang du chun	1
载来诣佳境	zai lai yi jia jing	1
在林非避世	zai lin fei bi shi	1
暂留鱼复浦	zan liu yu fu pu	1
遭乱实漂泊	zao luan shi piao bo	1
自乐鱼鸟性	zi le yu niao xing	1
自理尧唐俗	zi li yao tang su	1
自怜非博物	zi lian fei bo wu	1
自怜非剑气	zi lian fei jian qi	1
自怜黄阁知音在	zi lian huang ge zhi yin zai	1
自怜黄绶老婴身	zi lian huang shou lao ying shen	1
自怜寂寞会君稀	zi lian ji mo hui jun xi	1
自怜江上鹤	zi lian jiang shang he	1
自怜驱匹马	zi lian qu pi ma	1
自怜犹不归	zi lian you bu gui	1
自料抱材将致远	zi liao bao cai jiang zhi yuan	1
紫骝躞蹀东城	zi liu xie die dong cheng	1
兹楼清宴同	zi lou qing yan tong	1
紫鸾无近远	zi luan wu jin yuan	1
纵猎旗风卷	zong lie qi feng juan	1
纵令寒食过	zong ling han shi gang	1
邹鲁诗书国	zou lu shi shu gang	1
醉来倚玉无馀事	zui lai yi yu wu yu shi	1
醉里长歌挥钓车	zui li chang ge hui diao che	1
醉里得真如	zui li de zhen ru	1
罪戾宽犹活	zui li kuan you hang	1
醉里宜城近	zui li yi cheng jin	1
昨来节物殊	zang lai jie wu shu	1
坐来炉气萦空散	zang lai lu qi ying kong san	1
坐来石上云	zang lai shi shang yun	1
昨来闻更贫	zang lai wen geng pin	1
作吏同山隐	zang li tong shan yin	1
坐令双鬓老江云	zang ling shuang bin lao jiang yun	1
再令盘屈随手伤	zai ling pan qu sui shou shang	1
早凉过鬓发	zao liang gang bin fa	1
早列月卿位	zao lie yue qing wei	1
凿龙横碧落	zao long heng bi lang	1
泽梁蓁蓁	ze liang zhen zhen	1
再见洞庭秋	zai jian dong ting qiu	1
再见吟白雪	zai jian yin bai xue	1
载酒胜一杯	zai jiu sheng yi bei	1
宰君迎说法	zai jun ying shang fa	1
暂借空床守坐禅	zan jie kong chuang shou zang chan	1
暂借上天回	zan jie shang tian hui	1
簪裾紫盖边	zan ju zi gai bian	1
早及上林春	zao ji shang lin chun	1
凿井交棕叶	zao jing jiao zong ye	1
藻镜留连客	zao jing liu lian ke	1
自家樊水上	zi jia fan shui shang	1
咨嗟斑鬓今承弁	zi jie ban bin jin cheng bian	1
自接通家好	zi jie tong jia hao	1
自今黄绶采兰时	zi jin huang shou cai lan shi	1
紫禁鸣钟白日斜	zi jin ming zhong bai ri xie	1
紫禁笙歌出九城	zi jin sheng ge chu jiu cheng	1
自矜文武足	zi jin wen wu zu	1
自矜仙岛胜	zi jin xian dao sheng	1
自今已后知人意	zi jin yi hou zhi ren yi	1
自京到华阴	zi jing dao hua yin	1
子荆零雨正霏霏	zi jing ling yu zheng fei fei	1
自惊衰谢力	zi jing shuai xie li	1
自经危乱来	zi jing wei luan lai	1
自觉酒须赊	zi jue jiu xu she	1
自觉愚且懦	zi jue yu qie nang	1
自觉坐能坚	zi jue zang neng jian	1
卒践塞前愆	zu jian sai qian qian	1
罪及非无由	zui ji fei wu you	1
醉酒或连朝	zui jiu hang lian chao	1
醉酒扬雄宅	zui jiu yang xiong zhai	1
尊酒平生意	zun jiu ping sheng yi	1
坐见大江水	zang jian da jiang shui	1
坐见萋萋芳草绿	zang jian qi qi fang cao la	1
坐见韶阳早	zang jian shao yang zao	1
坐接春杯气	zang jie chun bei qi	1
坐居三独中	zang ju san du zhong	1
坐觉千闾静	zang jue qian la jing	1
坐觉盈心耳	zang jue ying xin er	1
佐郡岂蹉跎	zang jun qi cang tang	1
沾洒裛新诗	zhan sa yi xin shi	1
章四句	zhang si ju	1
真随惠远游	zhen sui hui yuan you	1
正色清冠盖	zheng se qing guan gai	1
正似六安丞	zheng si lu an cheng	1
至死终不足	zhi si zhong bu zu	1
中散旧交疏	zhong san jiu jiao shu	1
冢司方慎选	zhong si fang shen xuan	1
中司龙节贵	zhong si long jie gui	1
终思一酩酊	zhong si yi ming ding	1
中司印绶荣	zhong si yin shou rong	1
终岁寒苔色	zhong sui han tai se	1
中岁胡尘静如扫	zhong sui hu chen jing ru sao	1
中岁连兵扫绿林	zhong sui lian bing sao lu lin	1
中岁仍迁北兖州	zhong sui reng qian bei yan zhou	1
终随鸳鹭群	zhong sui yuan lu qun	1
昼洒瑶台五云湿	zhou sa yao tai wu yun shi	1
蛛丝罥鬓长	zhu si juan bin chang	1
竹送清溪月	zhu song qing xi yue	1
诸孙贤至今	zhu sun xian zhi jin	1
转粟上青天	zhuan su shang qing tian	1
庄叟几虚说	zhuang sou ji xu shang	1
庄叟亦吾徒	zhuang sou yi wu tu	1
追随不觉晚	zhui sui bu jue wan	1
追随迹未拘	zhui sui ji wei ju	1
终岁山川路	zhong sui shan chuan lu	1
终岁无喧竞	zhong sui wu xuan jing	1
终岁行他县	zhong sui xing ta xian	1
乍似蓬山雨	zha si peng shan yu	1
摘桑春陌上	zhai sang chun mo shang	1
赵瑟多愁曲	zhao se dang chou qu	1
赵叟得秘诀	zhao sou de mi jue	1
赵俗爱长剑	zhao su ai chang jian	1
真僧闭精宇	zhen seng bi jing yu	1
真僧法号号僧伽	zhen seng fa hao hao seng ga	1
诤讼清玉堂	zheng song qing yu tang	1
直扫三边靖	zhi sao san bian jing	1
中散诗传画	zhong san shi chuan hua	1
众色更重累	zhong se geng zhong lei	1
终岁长翕赩	zhong sui chang xi xi	1
政成人野皆不扰	zheng cheng ren ye jie bu rao	1
蒸池疫疠偏	zheng chi yi li pian	1
正愁闻塞笛	zheng chou wen sai di	1
至诚必招感	zhi cheng bi zhao gan	1
咫尺愁风雨	zhi chi chou feng yu	1
只持棣萼照青春	zhi chi di e zhao qing chun	1
咫尺绝佳期	zhi chi jue jia qi	1
咫尺万里流	zhi chi wan li liu	1
直愁骑马滑	zhi chou qi ma hua	1
支床锦石圆	zhi chuang jin shi yuan	1
终朝碧云外	zhong chao bi yun wai	1
中朝驸马何平叔	zhong chao fu ma he ping shu	1
中朝理章服	zhong chao li zhang fu	1
终朝人吏少	zhong chao ren li shao	1
终朝数峰胜	zhong chao shu feng sheng	1
终朝惜尘步	zhong chao xi chen bu	1
终朝有底忙	zhong chao you di mang	1
终朝再招寻	zhong chao zai zhao xun	1
忠臣感圣君	zhong chen gan sheng jun	1
忠臣忌讳灾	zhong chen ji hui zai	1
中丞健步到	zhong cheng jian bu dao	1
中丞违沈约	zhong cheng wei chen yue	1
中丞问俗画熊频	zhong cheng wen su hua xiong pin	1
重城钟漏深	zhong cheng zhong lou shen	1
忠诚资上策	zhong cheng zi shang ce	1
终愁万国翻	zhong chou wan gang fan	1
重船依浅濑	zhong chuan yi qian lai	1
舟车无由径	zhou che wu you jing	1
筑场看敛积	zhu chang kan lian ji	1
筑场怜穴蚁	zhu chang lian xue yi	1
筑城依白帝	zhu cheng yi bai di	1
著处觅丹梯	zhu chu mi dan ti	1
柱穿蜂溜蜜	zhu chuan feng liu mi	1
专城复任贤	zhuan cheng fu ren xian	1
妆成上锦车	zhuang cheng shang jin che	1
栈长山雨响	zhan chang shan yu xiang	1
展处把笔欲描时	zhan chu ba bi yu miao shi	1
章仇兼琼持上天	zhang chou jian qiong chi shang tian	1
章仇兼琼在蜀川	zhang chou jian qiong zai shu chuan	1
郑老身仍窜	zheng lao shen reng cuan	1
郑李光时论	zheng li guang shi lun	1
征敛何时足	zheng lian he shi zu	1
征敛又可悲	zheng lian you ke bei	1
整履步青芜	zheng la bu qing wu	1
郑履下天去	zheng la xia tian qu	1
支离汉水边	zhi li han shui bian	1
支离交俊哲	zhi li jiao jun zhe	1
支离鲜兄弟	zhi li xian xiong di	1
秩礼有序	zhi li you xu	1
只令故旧伤	zhi ling gu jiu shang	1
直庐惊漏近	zhi lu jing lou jin	1
种兰入山翠	zhong lan ru shan cui	1
终老可自全	zhong lao ke zi quan	1
众僚宜洁白	zhong liao yi jie bai	1
种柳长江边	zhong liu chang jiang bian	1
众流归海意	zhong liu gui hai yi	1
中流有望舒	zhong liu you wang shu	1
重露成涓滴	zhong lu cheng juan di	1
中路苦瘦弱	zhong lu ku shou rang	1
中路阳台夕	zhong lu yang tai xi	1
舟领青丝缆	zhou ling qing si lan	1
周流会素襟	zhou liu hui su jin	1
周流无四垠	zhou liu wu si yin	1
朱栏直下一百丈	zhu lan zhi xia yi bai zhang	1
竹冷发堪梳	zhu leng fa kan shu	1
伫立分宵绝来客	zhu li fen xiao jue lai ke	1
竹里经声晚	zhu li jing sheng wan	1
朱李沈不冷	zhu li shen bu leng	1
伫立夏云滋	zhu li xia yun zi	1
竹里行厨洗玉盘	zhu li xing chu xi yu pan	1
伫立增远意	zhu li zeng yuan yi	1
珠帘百尺楼	zhu lian bai chi lou	1
珠帘绣户对春风	zhu lian xiu hu dui chun feng	1
朱帘绣柱围黄鹤	zhu lian xiu zhu wei huang he	1
珠帘直下一百丈	zhu lian zhi xia yi bai zhang	1
竹凉侵卧内	zhu liang qin wo nei	1
渚柳元幽僻	zhu liu yuan you pi	1
朱楼白水边	zhu lou bai shui bian	1
竹露点衣巾	zhu lu dian yi jin	1
争食麧与藖	zheng shi he yu xian	1
正是炎天阔	zheng shi yan tian kang	1
正是扬帆时	zheng shi yang fan shi	1
政术甘疏诞	zheng shu gan shu dan	1
征税人全少	zheng shui ren quan shao	1
直上一千尺	zhi shang yi qian chi	1
知深难固辞	zhi shen nan gu ci	1
直绳备豪右	zhi sheng bei hao you	1
治生且耕凿	zhi sheng qie geng zao	1
制胜三军劲	zhi sheng san jun jing	1
志士不伤物	zhi shi bu shang wu	1
知是范宣城	zhi shi fan xuan cheng	1
知是江湖阔	zhi shi jiang hu kang	1
知是近臣居	zhi shi jin chen ju	1
知是辟疆园	zhi shi pi jiang yuan	1
智识仍未周	zhi shi reng wei zhou	1
职事守东京	zhi shi shou dong jing	1
只是书应寄	zhi shi shu ying ji	1
志士吞声甘徇节	zhi shi tun sheng gan xun jie	1
致使无之	zhi shi wu zhi	1
志士惜妄动	zhi shi xi wang dong	1
只收壮健胜铁甲	zhi shou zhuang jian sheng tie jia	1
职述景题舆	zhi shu jing ti yu	1
止水复中澄	zhi shui fu zhong cheng	1
钟山临北湖	zhong shan lin bei hu	1
终伤不遇心	zhong shang bu yu xin	1
钟声下夕阳	zhong sheng xia xi yang	1
钟声杳霭间	zhong sheng yao ai jian	1
钟声野寺迥	zhong sheng ye si jiong	1
钟声自仙掖	zhong sheng zi xian ye	1
终是待王孙	zhong shi dai wang sun	1
终是老湘潭	zhong shi lao xiang tan	1
终是屡回头	zhong shi la hui tou	1
终始任安义	zhong shi ren an yi	1
中世失国	zhong shi shi gang	1
中寿稀满百	zhong shou xi man bai	1
种黍傍烟溪	zhong shu bang yan xi	1
忠输击虏年	zhong shu ji lu nian	1
种树葺茅还旧居	zhong shu qi mao hai jiu ju	1
众书之中虞书巧	zhong shu zhi zhong yu shu qiao	1
众水会涪万	zhong shui hui fu wan	1
正直死犹忌	zheng zhi si you ji	1
郑庄宾客地	zheng zhuang bin ke di	1
直者伴我耕	zhi zhe ban wo geng	1
只知秦塞远	zhi zhi qin sai yuan	1
枝枝似薄妆	zhi zhi si bao zhuang	1
植植万物兮	zhi zhi wan wu xi	1
直指照西秦	zhi zhi zhao xi qin	1
枝枝总到地	zhi zhi zong dao di	1
踯躅淹昃景	zhi zhu yan ze jing	1
重镇还须济世才	zhong zhen hai xu ji shi cai	1
忠贞期报主	zhong zhen qi bao zhu	1
忠州三峡内	zhong zhou san xia nei	1
种竹交加翠	zhong zhu jiao jia cui	1
舟中得病移衾枕	zhou zhong de bing yi qin zhen	1
舟重竟无闻	zhou zhong jing wu wen	1
州渚曲湘水	zhou zhu qu xiang shui	1
竹杖交头拄	zhu zhang jiao tou zhu	1
竹枝歌未好	zhu zhi ge wei hao	1
珠缀共玲珑	zhu zhui gong ling long	1
啭枝黄鸟近	zhuan zhi huang niao jin	1
庄周万物外	zhuang zhou wan wu wai	1
迍邅终薄命	zhun zhan zhong bo ming	1
宅兆乡关异	zhai zhao xiang guan yi	1
斋庄弃旧簪	zhai zhuang qi jiu zan	1
湛湛碧涟漪	zhan zhan bi lian yi	1
长者乞一钱	zhang zhe qi yi qian	1
掌中恄栗声冷然	zhang zhong xi li sheng leng ran	1
朝朝赋白华	zhao zhao fu bai hua	1
朝朝日将暮	zhao zhao ri jiang mu	1
昭昭寤寐间	zhao zhao wu mei jian	1
朝朝在门下	zhao zhao zai men xia	1
枕中经妙谁传与	zhen zhong jing miao shui chuan yu	1
珍重珍重李参军	zhen zhong zhen zhong li can jun	1
征战何年定	zheng zhan he nian ding	1
只照箜篌弦上手	zhi zhao kong hou xian shang shou	1
枝枝如雪南关外	zhi zhi ru xue nan guan wai	1
踯躅游子吟	zhi zhu you zi yin	1
中柱紫芝生	zhong zhu zi zhi sheng	1
周召独为公	zhou zhao du wei gong	1
至德被远人	zhi de bei yuan ren	1
至德汩汩兮	zhi de gu gu xi	1
枝低只为挂银台	zhi di zhi wei gua yin tai	1
直对巫山出	zhi dui wu shan chu	1
终当报芸阁	zhong dang bao yun ge	1
终当来其滨	zhong dang lai qi bin	1
中道许苍苍	zhong dao xu cang cang	1
重得故人书	zhong de gu ren shu	1
终得献金门	zhong de xian jin men	1
钟鼎山林各天性	zhong ding shan lin ge tian xing	1
仲冬风日始凄凄	zhong dong feng ri shi qi qi	1
周德更休明	zhou de geng xiu ming	1
朱邸新婚乐事饶	zhu di xin hun le shi rao	1
转斗黄河北	zhuan dou huang he bei	1
擢第人多羡	zhang di ren dang xian	1
栈道响危空	zhan dao xiang wei kong	1
战地识荒园	zhan di shi huang yuan	1
战多春入塞	zhan dang chun ru sai	1
枕簟上湖光	zhen dian shang hu guang	1
整顿沟塍待时雨	zheng dun gou cheng dai shi yu	1
至道归淳朴	zhi dao gui chun pu	1
直道其如命	zhi dao qi ru ming	1
掷地金声信有之	zhi di jin sheng xin you zhi	1
中道伤其雌	zhong dao shang qi ci	1
中道生怨尤	zhong dao sheng yuan you	1
仲德在鸳行	zhong de zai yuan xing	1
祝纛满旗风	zhu dao man qi feng	1
张灯宴华池	zhang deng yan hua chi	1
帐殿开云衢	zhang dian kai yun qu	1
张颠老死不足数	zhang dian lao si bu zu shu	1
赵得宝符盛	zhao de bao fu sheng	1
折断绿杨枝	zhe duan la yang zhi	1
振大雅于东洛	zhen da ya yu dong lang	1
正当白下门	zheng dang bai xia men	1
正当今日回	zheng dang jin ri hui	1
正当今夕断肠处	zheng dang jin xi duan chang chu	1
只待长风吹	zhi dai chang feng chui	1
指丹空毙狗	zhi dan kong bi gou	1
直到尔门前	zhi dao er men qian	1
只今惟有温泉水	zhi jin wei you wen quan shui	1
至今鸂鶒乱为群	zhi jin xi chi luan wei qun	1
至今斅学效遗风	zhi jin xiao xue xiao yi feng	1
直矜鹦鹉赋	zhi jin ying wu fu	1
至今犹在耳	zhi jin you zai er	1
至精一耀世	zhi jing yi yao shi	1
置酒高林下	zhi jiu gao lin xia	1
置酒湖上亭	zhi jiu hu shang ting	1
置酒竟长宵	zhi jiu jing chang xiao	1
直觉巫山暮	zhi jue wu shan mu	1
知君拜亲后	zhi jun bai qin hou	1
知君不得少停舟	zhi jun bu de shao ting zhou	1
知君不久住	zhi jun bu jiu zhu	1
知君不羡白云归	zhi jun bu xian bai yun gui	1
知君才是济川功	zhi jun cai shi ji chuan gong	1
致君超列辟	zhi jun chao lie pi	1
知君处剧闲	zhi jun chu ju xian	1
致君丹槛折	zhi jun dan kan zhe	1
知君到三径	zhi jun dao san jing	1
知君对酒遥相思	zhi jun dui jiu yao xiang si	1
知君晦近名	zhi jun hui jin ming	1
知君嘉遁幽	zhi jun jia dun you	1
知君苦思缘诗瘦	zhi jun ku si yuan shi shou	1
知君炼思本清新	zhi jun lian si ben qing xin	1
知君名宦未蹉跎	zhi jun ming huan wei cang tang	1
知君少机事	zhi jun shao ji shi	1
知君视听我心同	zhi jun shi ting wo xin tong	1
知君未爱春湖色	zhi jun wei ai chun hu se	1
知君为我扫荆扉	zhi jun wei wo sao jing fei	1
知君心兴远	zhi jun xin xing yuan	1
知君许谢公	zhi jun xu xie gong	1
知君亦赋诗	zhi jun yi fu shi	1
知君正忆归	zhi jun zheng yi gui	1
知君坐见嗤	zhi jun zang jian chi	1
终觊在皇都	zhong ji zai huang dou	1
中间闻道在长安	zhong jian wen dao zai chang an	1
中间消息两茫然	zhong jian xiao xi liang mang ran	1
知吾世网留	zhi wu shi wang liu	1
终亡此乎	zhong wang ci hu	1
终为陇上人	zhong wei long shang ren	1
终闻盗贼平	zhong wen dao zei ping	1
周王陟乔岳	zhou wang zhi qiao yue	1
竹外到铜泉	zhu wai dao tong quan	1
竹外少姨峰	zhu wai shao yi feng	1
祝网但恢恢	zhu wang dan hui hui	1
麈尾手中毛已脱	zhu wei shou zhong mao yi tang	1
伫闻收组练	zhu wen shou zu lian	1
伫闻谈笑静黎氓	zhu wen tan xiao jing li mang	1
瞻望及东邻	zhan wang ji dong lin	1
张翁对卢叟	zhang weng dui lu sou	1
照我少年时	zhao wo shao nian shi	1
折苇鱼沈藻	zhe wei yu shen zao	1
震为雷	zhen wei lei	1
争玩街西紫牡丹	zheng wan jie xi zi mu dan	1
指望关桥满袖风	zhi wang guan qiao man xiu feng	1
只畏娑婆树叶凋	zhi wei sang po shu ye diao	1
终为千里别	zhong wei qian li bie	1
重雾报晴天	zhong wu bao qing tian	1
主文当七人	zhu wen dang qi ren	1
主文亲玉扆	zhu wen qin yu yi	1
瞻望清路尘	zhan wang qing lu chen	1
照我白如丝	zhao wo bai ru si	1
赵武见韩侯	zhao wu jian han hou	1
只为访情人	zhi wei fang qing ren	1
直为衔恩甚	zhi wei xian en shen	1
直为斩楼兰	zhi wei zhan lou lan	1
雉尾转春风	zhi wei zhuan chun feng	1
知我在磻溪	zhi wo zai bo xi	1
终为乐祸人	zhong wei le hang ren	1
仲文了不还	zhong wen le bu huan	1
诸王若鸾虬	zhu wang rang luan qiu	1
伫望延昏旭	zhu wang yan hun xu	1
麈尾坐僧高	zhu wei zang seng gao	1
烛我金缕之罗衣	zhu wo jin la zhi lang yi	1
乍问山僧偈	zha wen shan seng ji	1
宅我睢水阳	zhai wo sui shui yang	1
瞻望悠然	zhan wang you ran	1
只须伐竹开荒径	zhi xu fa zhu kai huang jing	1
重溪幂幂暗云树	zhong xi mi mi an yun shu	1
仲夏流多水	zhong xia liu dang shui	1
众香深黯黯	zhong xiang shen an an	1
中宵步绮疏	zhong xiao bu qi shu	1
中宵泪满床	zhong xiao lei man chuang	1
中宵清漏长	zhong xiao qing lou chang	1
中心如鹊惊	zhong xin ru que jing	1
种幸房州熟	zhong xing fang zhou shu	1
种杏近成田	zhong xing jin cheng tian	1
众星陨如雨	zhong xing yun ru yu	1
仲宣何所赋	zhong xuan he sang fu	1
重轩启上清	zhong xuan qi shang qing	1
州县忽乱亡	zhou xian hu luan wang	1
州小经乱亡	zhou xiao jing luan wang	1
舟行深更好	zhou xing shen geng hao	1
舟行夜已深	zhou xing ye yi shen	1
舟虚小洞房	zhou xu xiao dong fang	1
周宣汉武今王是	zhou xuan han wu jin wang shi	1
舟雪洒寒灯	zhou xue sa han deng	1
竹细野池幽	zhu xi ye chi you	1
朱夏及寒泉	zhu xia ji han quan	1
竹下忘言对紫茶	zhu xia wang yan dui zi cha	1
烛斜初近见	zhu xie chu jin jian	1
朱袖拂云和	zhu xiu fu yun he	1
朱轩出饯昼纷纷	zhu xuan chu jian zhou fen fen	1
颛顼氏之乐歌也	zhuan xu shi zhi yue ge ye	1
壮惜身名晚	zhuang xi shen ming wan	1
壮心竟未嫖姚知	zhuang xin jing wei piao yao zhi	1
壮心久零落	zhuang xin jiu ling lang	1
壮心轻别不销魂	zhuang xin qing bie bu xiao hun	1
乍喜老身辞远役	zha xi lao shen ci yuan yi	1
斋心匪暂宁	zhai xin fei zan ning	1
斋轩粉壁空	zhai xuan fen bi kong	1
斩犀切玉应怀怍	zhan xi qie yu ying huai zang	1
瞻星记北辰	zhan xing ji bei chen	1
战血雨中腥	zhan xue yu zhong xing	1
章溪与贡水	zhang xi yu gong shui	1
枝叶何扶疏	zhi ye he fu shu	1
志业岂不同	zhi ye qi bu tong	1
只疑苍茫里	zhi yi cang mang li	1
置驿常如此	zhi yi chang ru ci	1
祗役匪遑息	zhi yi fei huang xi	1
指以为深羞	zhi yi wei shen xiu	1
支颐笑来客	zhi yi xiao lai ke	1
只益胸中乱	zhi yi xiong zhong luan	1
只疑云雾窟	zhi yi yun wu ku	1
知音兼众语	zhi yin jian zhong yu	1
知音倘相访	zhi yin tang xiang fang	1
知音同解颜	zhi yin tong jie yan	1
知音未弃余	zhi yin wei qi yu	1
知音在霄汉	zhi yin zai xiao han	1
只应持钓竿	zhi ying chi diao gan	1
只应独有庭花知	zhi ying du you ting hua zhi	1
只应函谷上	zhi ying han gu shang	1
只应结茅宇	zhi ying jie mao yu	1
只应尽客泪	zhi ying jin ke lei	1
只应来者为心伤	zhi ying lai zhe wei xin shang	1
只应穷野外	zhi ying qiong ye wai	1
只应踏初雪	zhi ying ta chu xue	1
只应吾道穷	zhi ying wu dao qiong	1
只应学水仙	zhi ying xue shui xian	1
只应遥望西南天	zhi ying yao wang xi nan tian	1
只应与儿子	zhi ying yu er zi	1
只有不关渠	zhi you bu guan qu	1
知有从来天子尊	zhi you cong lai tian zi zun	1
知有关山难	zhi you guan shan nan	1
执友惊沦没	zhi you jing lun mo	1
知有前期在	zhi you qian qi zai	1
至于崩亡	zhi yu beng wang	1
知予懒是真	zhi yu lan shi zhen	1
只欲老烟霞	zhi yu lao yan xia	1
直欲数秋毫	zhi yu shu qiu hao	1
至于他作多不拘常律	zhi yu ta zang dang bu ju chang la	1
执玉万方会	zhi yu wan fang hui	1
只欲滞柴关	zhi yu zhi chai guan	1
只缘春欲尽	zhi yuan chun yu jin	1
只缘汲黯好直言	zhi yuan ji an hao zhi yan	1
志愿能相乖	zhi yuan neng xiang guai	1
重岩始北征	zhong yan shi bei zheng	1
终焉无所求	zhong yan wu sang qiu	1
重岩细菊斑	zhong yan xi ju ban	1
终宴惜征途	zhong yan xi zheng tu	1
重岩转兮超以忽	zhong yan zhuan xi chao yi hu	1
种药扶衰病	zhong yao fu shuai bing	1
种药空令道者知	zhong yao kong ling dao zhe zhi	1
种药老谿涧	zhong yao lao ji jian	1
种药幽不浅	zhong yao you bu qian	1
中夜哀鸿去	zhong ye ai hong qu	1
终夜动秋声	zhong ye dong qiu sheng	1
中夜江山静	zhong ye jiang shan jing	1
中夜起三复	zhong ye qi san fu	1
中夜兴欲酣	zhong ye xing yu han	1
终依古封建	zhong yi gu feng jian	1
重忆江南酒	zhong yi jiang nan jiu	1
重忆罗江外	zhong yi lang jiang wai	1
终以瀼滨讼	zhong yi rang bin song	1
重因息心侣	zhong yin xi xin la	1
中有高堂天下无	zhong you gao tang tian xia wu	1
中有枯松错落一万丈	zhong you ku song cang lang yi wan zhang	1
中有松柏参天长	zhong you song bai can tian chang	1
中有月轮满	zhong you yue lun man	1
种芋为我蔬	zhong yu wei wo shu	1
众源发渊窦	zhong yuan fa yuan dou	1
中原鼓角悲	zhong yuan gu jiao bei	1
中原将帅忆廉颇	zhong yuan jiang shuai yi lian po	1
中原君臣豺虎边	zhong yuan jun chen chai hu bian	1
中原戎马盛	zhong yuan rong ma sheng	1
中原忆旧臣	zhong yuan yi jiu chen	1
中原有兄弟	zhong yuan you xiong di	1
中原仗老臣	zhong yuan zhang lao chen	1
仲月好风景	zhong yue hao feng jing	1
仲月霁春雨	zhong yue ji chun yu	1
昼掩高斋厌日长	zhou yan gao zhai yan ri chang	1
肘腋生妖氛	zhou ye sheng yao fen	1
稚子唯能觅梨栗	zhi zi wei neng mi li li	1
稚子夜能赊	zhi zi ye neng she	1
知子忆贫交	zhi zi yi pin jiao	1
稚子只思陶令至	zhi zi zhi si tao ling zhi	1
直作鸟窥笼	zhi zang niao kui long	1
只作披衣惯	zhi zang pi yi guan	1
直作移巾几	zhi zang yi jin ji	1
众坐吾独欢	zhong zang wu du huan	1
舟在月中行	zhou zai yue zhong hang	1
转作潇湘游	zhuan zang xiao xiang you	1
庄子生常养	zhuang zi sheng chang yang	1
战卒多苦辛	zhan zu dang ku xin	1
长在水声中	zhang zai shui sheng zhong	1
长子家无弟	zhang zi jia wu di	1
震泽逢残雨	zhen ze feng can yu	1
针自指南天窅窅	zhen zi zhi nan tian yao yao	1
知在三湘五岭间	zhi zai san xiang wu ling jian	1
稚子比来骑竹马	zhi zi bi lai qi zhu ma	1
知子当元老	zhi zi dang yuan lao	1
稚子觅衣挑仰穴	zhi zi mi yi tiao yang xue	1
稚子齐襟读古论	zhi zi qi jin du gu lun	1
稚子新学拜	zhi zi xin xue bai	1
知作几年别	zhi zang ji nian bie	1
诸子纷出祖	zhu zi fen chu zu	1
竹自晋时栽	zhu zi jin shi zai	1
朱紫烂兮	zhu zi lan xi	1
朱字灵书千万轴	zhu zi ling shu qian wan zhou	1
沾子荒遐境	zhan zi huang xia jing	1
长在玉京悬	zhang zai yu jing xuan	1
张子勇且英	zhang zi yong qie ying	1
正在夕阳间	zheng zai xi yang jian	1
只在丹青意	zhi zai dan qing yi	1
只在芦花浅水边	zhi zai lu hua qian shui bian	1
志在清中原	zhi zai qing zhong yuan	1
志在穷遐荒	zhi zai qiong xia huang	1
知子尘喧久	zhi zi chen xuan jiu	1
稚子道相宜	zhi zi dao xiang yi	1
知子返中林	zhi zi fan zhong lin	1
之子合逸趣	zhi zi he yi qu	1
中间张长史	zhong jian zhang zhang shi	1
重嗟筋力故山违	zhong jie jin li gu shan wei	1
重嗟惋兮何补	zhong jie wan xi he bu	1
忠荩不为明主知	zhong jin bu wei ming zhu zhi	1
钟尽岭猿吟	zhong jin ling yuan yin	1
忠荩名空在	zhong jin ming kong zai	1
中禁夕沈沈	zhong jin xi chen chen	1
中禁仙池越凤凰	zhong jin xian chi yue feng huang	1
终军弃繻英妙时	zhong jun qi ru ying miao shi	1
舟楫复江湖	zhou ji fu jiang hu	1
舟楫控吴人	zhou ji kong wu ren	1
舟楫浪前轻	zhou ji lang qian qing	1
舟楫眇然自此去	zhou ji miao ran zi ci qu	1
舟楫欹斜疾	zhou ji qi xie ji	1
舟楫因人动	zhou ji yin ren dong	1
舟楫有光辉	zhou ji you guang hui	1
舟楫诸侯饯	zhou ji zhu hou jian	1
朱戟何暐耀	zhu ji he wei yao	1
驻屐近微香	zhu ji jin wei xiang	1
朱戟缭垣下	zhu ji liao yuan xia	1
伫见田郎字	zhu jian tian lang zi	1
主将归调鼎	zhu jiang gui tiao ding	1
诸将归应尽	zhu jiang gui ying jin	1
主将俭省忧艰虞	zhu jiang jian sheng you jian yu	1
诸将觉荣华	zhu jiang jue rong hua	1
主将早知鹦鹉赋	zhu jiang zao zhi ying wu fu	1
朱槿列摧墉	zhu jin lie cui yong	1
煮井为盐速	zhu jing wei yan su	1
竹静携琴处	zhu jing xie qin chu	1
朱橘不论钱	zhu ju bu lun qian	1
诸君何以答升平	zhu jun he yi da sheng ping	1
转惊波作怒	zhuan jing bo zang nu	1
转觉和乐全	zhuan jue he le quan	1
转觉山林过客稀	zhuan jue shan lin gang ke xi	1
追饯同舟日	zhui jian tong zhou ri	1
浊劫相从惯	zhang jie xiang cong guan	1
濯锦翻红蕊	zhang jin fan hong rui	1
濯锦江边未满园	zhang jin jiang bian wei man yuan	1
中年曾屡辟	zhong nian ceng la pi	1
终年常避喧	zhong nian chang bi xuan	1
终年常裸足	zhong nian chang lang zu	1
终年常起峡	zhong nian chang qi xia	1
终念此兮不怡	zhong nian ci xi bu yi	1
终年帝城里	zhong nian di cheng li	1
终年独闭关	zhong nian du bi guan	1
中年胡马骄	zhong nian hu ma jiao	1
中年剑笏在西州	zhong nian jian hu zai xi zhou	1
终年炼玉液	zhong nian lian yu ye	1
终年弃山樊	zhong nian qi shan fan	1
中年召贾生	zhong nian zhao jia sheng	1
众鸟安肯相尊崇	zhong niao an ken xiang zun chong	1
周南太史公	zhou nan tai shi gong	1
装囊半压濡	zhuang nang ban ya ru	1
壮年失宜尽	zhuang nian shi yi jin	1
壮年学书剑	zhuang nian xue shu jian	1
赵女乘春上画楼	zhao na cheng chun shang hua lou	1
争奈裘袄轻	zheng nai qiu ao qing	1
郑女八岁能弹筝	zheng na ba sui neng tan zheng	1
郑女出参丈人时	zheng na chu can zhang ren shi	1
知念天涯负米还	zhi nian tian ya fu mi hai	1
终乃愧吾友	zhong nai kui wu you	1
仲尼称执鞭	zhong ni cheng zhi bian	1
终年不得意	zhong nian bu de yi	1
中年从一尉	zhong nian cong yi wei	1
终年独掩扉	zhong nian du yan fei	1
终年竟岁悲行路	zhong nian jing sui bei xing lu	1
终年惬本心	zhong nian qie ben xin	1
终年色如一	zhong nian se ru yi	1
终年事鼙鼓	zhong nian shi pi gu	1
终年忆旧游	zhong nian yi jiu you	1
中年与世违	zhong nian yu shi wei	1
众鸟趋林健	zhong niao qu lin jian	1
壮年唯喜酒	zhuang nian wei xi jiu	1
乍浓含雨润	zha nong han yu run	1
赵女不冶容	zhao na bu ye rong	1
赵女长歌入彩云	zhao na chang ge ru cai yun	1
仲尼将奈何	zhong ni jiang nai he	1
终日白云深	zhong ri bai yun shen	1
终日白云应自足	zhong ri bai yun ying zi zu	1
终日窗中见	zhong ri chuang zhong jian	1
终日空江上	zhong ri kong jiang shang	1
终日领簿案	zhong ri ling bu an	1
终日求衣食	zhong ri qiu yi shi	1
终日洒如丝	zhong ri sa ru si	1
终日望君休汝骑	zhong ri wang jun xiu ru qi	1
终日应相逐	zhong ri ying xiang zhu	1
终日忧奔走	zhong ri you ben zou	1
终日子规啼	zhong ri zi gui ti	1
仲容微禄牵	zhong rong wei lu qian	1
周人徯帝情	zhou ren xi di qing	1
舟人渔子歌回首	zhou ren yu zi ge hui shou	1
州人转忆白头翁	zhou ren zhuan yi bai tou weng	1
舟人自楚歌	zhou ren zi chu ge	1
洲如月兮水环流	zhou ru yue xi shui huan liu	1
主人不在花长在	zhu ren bu zai hua zhang zai	1
主人不在意亦足	zhu ren bu zai yi yi zu	1
主人苍玉佩	zhu ren cang yu pei	1
主人持节拜荆州	zhu ren chi jie bai jing zhou	1
主人池上酌	zhu ren chi shang zhang	1
主人顾盼千金重	zhu ren gu pan qian jin zhong	1
主人既多闲	zhu ren ji dang xian	1
诸人见所作	zhu ren jian sang zang	1
主人留上客	zhu ren liu shang ke	1
主人能纵酒	zhu ren neng zong jiu	1
主人然不然	zhu ren ran bu ran	1
主人山上山	zhu ren shan shang shan	1
主人善止客	zhu ren shan zhi ke	1
主人送客何所作	zhu ren song ke he sang zang	1
主人陶武威	zhu ren tao wu wei	1
主人为卜林塘幽	zhu ren wei bo lin tang you	1
主人卧磻石	zhu ren wo bo shi	1
主人心赏同	zhu ren xin shang tong	1
主人兴不浅	zhu ren xing bu qian	1
主人熊轼任	zhu ren xiong shi ren	1
主人邀尽醉	zhu ren yao jin zui	1
终童之死谁继出	zhong tong zhi si shui ji chu	1
中途紫绂换征衣	zhong tu zi fu huan zheng yi	1
舟徒泊江汜	zhou tu bo jiang si	1
竹坛秋月冷	zhu tan qiu yue leng	1
筑塘列圃畦	zhu tang lie pu qi	1
诸天合在藤萝外	zhu tian he zai teng lang wai	1
转添愁伴客	zhuan tian chou ban ke	1
壮图迫世故	zhuang tu po shi gu	1
瞻途落照昏	zhan tu lang zhao hun	1
招提精舍好	zhao ti jing she hao	1
征徒起路岐	zheng tu qi lu qi	1
治田长山下	zhi tian chang shan xia	1
芝田枣径往来频	zhi tian zao jing wang lai pin	1
芝童解说壶中事	zhi tong jie shang hu zhong shi	1
知同万里怀	zhi tong wan li huai	1
种田烧险谷	zhong tian shao xian gu	1
中条山下黄礓石	zhong tiao shan xia huang jiang shi	1
诸天散花雨	zhu tian san hua yu	1
渚田相接有泉声	zhu tian xiang jie you quan sheng	1
妆台烛影重	zhuang tai zhu ying zhong	1
章台走马著金鞭	zhang tai zou ma zhu jin bian	1
樟亭望潮还	zhang ting wang chao hai	1
震沓百川满	zhen ta bai chuan man	1
争途苦不前	zheng tu ku bu qian	1
征途青冥里	zheng tu qing ming li	1
置榻宿清夜	zhi ta su qing ye	1
只叹官如旧	zhi tan guan ru jiu	1
中台竟三拆	zhong tai jing san chai	1
中天摧兮力不济	zhong tian cui xi li bu ji	1
中天度落月	zhong tian du lang yue	1
中天谢云雨	zhong tian xie yun yu	1
中庭松桂姿	zhong ting song gui zi	1
中庭月一方	zhong ting yue yi fang	1
中途不遇人	zhong tu bu yu ren	1
中途寡名山	zhong tu gua ming shan	1
中途莫先退	zhong tu mo xian tui	1
中途偶良朋	zhong tu ou liang peng	1
筑台像半月	zhu tai xiang ban yue	1
竹亭列广筵	zhu ting lie guang yan	1
舟航依浦定	zhou hang yi pu ding	1
肘后医方静处看	zhou hou yi fang jing chu kan	1
竹寒沙碧浣花溪	zhu han sha bi huan hua xi	1
主好臣必效	zhu hao chen bi xiao	1
朱荷江女院	zhu he jiang na yuan	1
诸侯持节钺	zhu hou chi jie yue	1
诸侯春不贡	zhu hou chun bu gong	1
诸侯交迓驰朱轮	zhu hou jiao ya chi zhu lun	1
诸侯数赐金	zhu hou shu ci jin	1
诸侯应念马卿贫	zhu hou ying nian ma qing pin	1
诸侯迎上客	zhu hou ying shang ke	1
诸侯拥节迎	zhu hou yong jie ying	1
诸侯拥旆相迎	zhu hou yong pei xiang ying	1
诸侯重才略	zhu hou zhong cai lue	1
诸花覆水源	zhu hua fu shui yuan	1
渚花兼素锦	zhu hua jian su jin	1
追呼尚不忍	zhui hu shang bu ren	1
追欢筋力异	zhui huan jin li yi	1
拙宦不忘隐	zhang huan bu wang yin	1
瘴海寄双鱼	zhang hai ji shuang yu	1
瘴海空山热	zhang hai kong shan re	1
折花将与老僧看	zhe hua jiang yu lao seng kan	1
折花朝露滴	zhe hua zhao lu di	1
谪宦军城老更悲	zhe huan jun cheng lao geng bei	1
谪宦闻尝赋	zhe huan wen chang fu	1
谪宦无名倍足悲	zhe huan wu ming bei zu bei	1
阵合龙蛇动	zhen he long she dong	1
正合故人哀	zheng he gu ren ai	1
致和知必感	zhi he zhi bi gan	1
智慧舍利佛	zhi hui she li fo	1
重和百篇诗	zhong he bai pian shi	1
中和方作圣	zhong he fang zang sheng	1
种禾终不生豆苗	zhong he zhong bu sheng dou miao	1
种花春扫雪	zhong hua chun sao xue	1
终欢胜旧游	zhong huan sheng jiu you	1
众欢徒满目	zhong huan tu man mu	1
众卉飘已零	zhong hui piao yi ling	1
肘后方新自写将	zhou hou fang xin zi xie jiang	1
周环掩辟	zhou huan yan pi	1
舟上独凄凉	zhou shang du qi liang	1
洲上堪力耕	zhou shang kan li geng	1
舟师分水国	zhou shi fen shui gang	1
竹上云起岭	zhu shang yun qi ling	1
竹深斜照归	zhu shen xie zhao gui	1
诸生高翅帽	zhu sheng gao chi mao	1
柱史才年四十强	zhu shi cai nian si shi qiang	1
柱史捷书还	zhu shi jie shu hai	1
竹石如山不敢安	zhu shi ru shan bu gan an	1
柱史正焚香	zhu shi zheng fen xiang	1
逐兽长廊静	zhu shou chang lang jing	1
注书不向时流说	zhu shu bu xiang shi liu shang	1
著书继三五	zhu shu ji san wu	1
转石惊魑魅	zhuan shi jing chi mei	1
斫畬应费日	zhang she ying fei ri	1
拙诗一句两句在人耳	zhang shi yi ju liang ju zai ren er	1
酌水话幽心	zhang shui hua you xin	1
酌水即嘉宴	zhang shui ji jia yan	1
瞻山敞虚牖	zhan shan chang xu you	1
沾裳一送君	zhan shang yi song jun	1
掌上星初满	zhang shang xing chu man	1
谪戍孤城小	zhe shu gu cheng xiao	1
浙水半江分	zhe shui ban jiang fen	1
政是垂头蹋翼时	zheng shi chui tou ta yi shi	1
正朔虽传汉	zheng shang sui chuan han	1
正朔在中华	zheng shang zai zhong hua	1
直上古寺深	zhi shang gu si shen	1
职生有伦	zhi sheng you lun	1
知师归日近	zhi shi gui ri jin	1
知是将军夜猎还	zhi shi jiang jun ye lie hai	1
知是经行所	zhi shi jing xing sang	1
致书字不灭	zhi shu zi bu mie	1
芝朮自芳香	zhi shu zi fang xiang	1
终是阙庭南	zhong shi que ting nan	1
舟沈惊海阔	zhou shen jing hai kang	1
咒使鲛人往求得	zhou shi jiao ren wang qiu de	1
咒水度空山	zhou shui du kong shan	1
诸生病未能	zhu sheng bing wei neng	1
诸生出门时	zhu sheng chu men shi	1
舟鹢排风影	zhou yi pai feng ying	1
肘印拘王事	zhou yin ju wang shi	1
昼引老妻乘小艇	zhou yin lao qi cheng xiao ting	1
昼游兴未尽	zhou you xing wei jin	1
骤雨清秋夜	zhou yu qing qiu ye	1
朱崖云梦三千里	zhu ya yun meng san qian li	1
渚烟空翠合	zhu yan kong cui he	1
朱颜向华发	zhu yan xiang hua fa	1
朱颜因酒强	zhu yan yin jiu qiang	1
祝尧三老至	zhu yao san lao zhi	1
竹叶于人既无分	zhu ye yu ren ji wu fen	1
主意在人安	zhu yi zai ren an	1
竹阴疏柰院	zhu yin shu nai yuan	1
烛影出绡幕	zhu ying chu xiao mu	1
竹映春舟渡淇水	zhu ying chun zhou du qi shui	1
朱樱此日垂朱实	zhu ying ci ri chui zhu shi	1
烛影隔茅茨	zhu ying ge mao ci	1
珠玉成彩翠	zhu yu cheng cai cui	1
茱萸赐朝士	zhu yu ci chao shi	1
转益多师是汝师	zhuan yi dang shi shi ru shi	1
转忆秦中相忆人	zhuan yi qin zhong xiang yi ren	1
酌饮四坐以散愁	zhang yin si zang yi san chou	1
琢玉成良器	zhang yu cheng liang qi	1
乍疑秦世客	zha yi qin shi ke	1
乍疑游汗漫	zha yi you han man	1
宅远类荒村	zhai yuan lei huang cun	1
沾衣血泪和	zhan yi xue lei he	1
战馀能送阵	zhan yu neng song zhen	1
栈与云重叠	zhan yu yun zhong die	1
杖移鬃底拂尾后	zhang yi zong di fu wei hou	1
爪牙委地涎淋漓	zhao ya wei di xian lin li	1
昭阳伴里最聪明	zhao yang ban li zui cong ming	1
昭阳今再入	zhao yang jin zai ru	1
照耀剡溪间	zhao yao shan xi jian	1
照耀天山外	zhao yao tian shan wai	1
棹影斡波飞万剑	zhao ying wo bo fei wan jian	1
辄有时人至	zhe you shi ren zhi	1
真言摄毒龙	zhen yan she du long	1
竹风连野色	zhu feng lian ye se	1
朱绂负平生	zhu fu fu ping sheng	1
朱绂何赫赫	zhu fu he he he	1
朱绂即当随彩鹢	zhu fu ji dang sui cai yi	1
朱绂气蝉联	zhu fu qi chan lian	1
竹覆青城合	zhu fu qing cheng he	1
朱绂犹纱帽	zhu fu you sha mao	1
专房犹见宠	zhuan fang you jian chong	1
濯发清泠泉	zhang fa qing ling quan	1
鳣鲂宜入贡	zhan fang yi ru gong	1
丈夫不感恩	zhang fu bu gan en	1
丈夫得宝剑	zhang fu de bao jian	1
丈夫非小儿	zhang fu fei xiao er	1
丈夫交四海	zhang fu jiao si hai	1
丈夫飘荡今如此	zhang fu piao dang jin ru ci	1
掌赋若吹籁	zhang fu rang chui lai	1
征夫应待信	zheng fu ying dai xin	1
知夫与天接	zhi fu yu tian jie	1
钟梵已休初入定	zhong fan yi xiu chu ru ding	1
钟分寺路山光绿	zhong fen si lu shan guang la	1
终风助冻不扬埃	zhong feng zhu dong bu yang ai	1
重阜接闲云	zhong fu jie xian yun	1
中复莅兹邑	zhong fu li zi yi	1
朱幡徐转候群官	zhu fan xu zhuan hou qun guan	1
竹粉雨仍馀	zhu fen yu reng yu	1
嘱付胡笳入君手	zhu fu hu jia ru jun shou	1
乍逢酒客春游惯	zha feng jiu ke chun you guan	1
战夫若熊虎	zhan fu rang xiong hu	1
张帆当济川	zhang fan dang ji chuan	1
张冯本名士	zhang feng ben ming shi	1
丈夫当为国	zhang fu dang wei gang	1
丈夫赌命报天子	zhang fu du ming bao tian zi	1
丈夫何事空啸傲	zhang fu he shi kong xiao ao	1
丈夫立身有如此	zhang fu li shen you ru ci	1
丈夫岂恨别	zhang fu qi hen bie	1
丈夫虽耿介	zhang fu sui geng jie	1
丈夫未可轻年少	zhang fu wei ke qing nian shao	1
折芳愧遥忆	zhe fang kui yao yi	1
竹高鸣翡翠	zhu gao ming fei cui	1
诸公不相弃	zhu gong bu xiang qi	1
诸公德业优	zhu gong de ye you	1
朱栱浮云细细轻	zhu gong fu yun xi xi qing	1
伫公济方割	zhu gong ji fang ge	1
竹宫时望拜	zhu gong shi wang bai	1
褚公书绝伦	zhu gong shu jue lun	1
诸姑今海畔	zhu gu jin hai pan	1
竹馆烟催暝	zhu guan yan cui ming	1
珠光临笔垂	zhu guang lin bi chui	1
竹光团野色	zhu guang tuan ye se	1
煮鳜为作沈	zhu gui wei zang shen	1
朱果烂枝繁	zhu gang lan zhi fan	1
朱果落封泥	zhu gang lang feng ni	1
壮观已尘埃	zhuang guan yi chen ai	1
酌桂伫灵仙	zhang gui zhu ling xian	1
战鼓遥疑天上闻	zhan gu yao yi tian shang wen	1
张果先生进仙药	zhang gang xian sheng jin xian yao	1
鹧鸪飞上越王台	zhe gu fei shang yue wang tai	1
折桂终惭见郤诜	zhe gui zhong can jian xi shen	1
贞干修且直	zhen gan xiu qie zhi	1
知隔春山不可寻	zhi ge chun shan bu ke xun	1
支公好闲寂	zhi gong hao xian ji	1
之官逢计吏	zhi guan feng ji li	1
执珪期已迫	zhi gui qi yi po	1
钟鼓两闻声	zhong gu liang wen sheng	1
钟鼓喧离日	zhong gu xuan li ri	1
钟鼓馀声里	zhong gu yu sheng li	1
中国既板荡	zhong gang ji ban dang	1
渚宫无限客	zhu gong wu xian ke	1
渚宫相见寸心悲	zhu gong xiang jian cun xin bei	1
幢盖俨层城	zhuang gai yan ceng cheng	1
灼龟炉气冷	zhang gui lu qi leng	1
战鼓惊山欲颠倒	zhan gu jing shan yu dian dao	1
战鼓遥相闻	zhan gu yao xiang wen	1
瞻光惜颓发	zhan guang xi tui fa	1
战鬼秋频哭	zhan gui qiu pin ku	1
张公多逸兴	zhang gong dang yi xing	1
棹歌溪中船	zhao ge xi zhong chuan	1
竹露夕微微	zhu lu xi wei wei	1
珠履迎佳客	zhu la ying jia ke	1
状类不可名	zhuang lei bu ke ming	1
惴栗惊心神	zhui li jing xin shen	1
坠栗添新味	zhui li tian xin wei	1
缀帘金翡翠	zhui lian jin fei cui	1
坠露方消绿	zhui lu fang xiao la	1
坠露晓犹浓	zhui lu xiao you nong	1
浊醪粗饭任吾年	zhang lao cu fan ren wu nian	1
浊醪谁造汝	zhang lao shui zao ru	1
卓立群峰外	zhang li qun feng wai	1
斋粮谷鸟衔	zhai liang gu niao xian	1
长老归缘起	zhang lao gui yuan qi	1
长老密看心	zhang lao mi kan xin	1
张老闻此词	zhang lao wen ci ci	1
张率自能文	zhang la zi neng wen	1
折来持赠少年人	zhe lai chi zeng shao nian ren	1
折柳寻花送落晖	zhe liu xun hua song lang hui	1
遮虏黄云断	zhe lu huang yun duan	1
正郎曾首拜	zheng lang ceng shou bai	1
征路入秋云	zheng lu ru qiu yun	1
芝兰方入室	zhi lan fang ru shi	1
知郎未得去	zhi lang wei de qu	1
智力苦不足	zhi li ku bu zu	1
支离笑此身	zhi li xiao ci shen	1
直庐残响曙	zhi lu can xiang shu	1
终老遂其私	zhong lao sui qi si	1
终老与之俱	zhong lao yu zhi ju	1
中历虽横溃	zhong li sui heng kui	1
重帘不动自飘香	zhong lian bu dong zi piao xiang	1
钟陵春日好	zhong ling chun ri hao	1
钟陵暮春月	zhong ling mu chun yue	1
钟陵暮色繁	zhong ling mu se fan	1
中流何寂寂	zhong liu he ji ji	1
中流见楚城	zhong liu jian chu cheng	1
种柳新成花更繁	zhong liu xin cheng hua geng fan	1
周郎三十馀	zhou lang san shi yu	1
诸老莫攀辕	zhu lao mo pan yuan	1
竹篱江畔宅	zhu li jiang pan zhai	1
竹里闻机杼	zhu li wen ji zhu	1
主人奏丝桐	zhu ren zou si tong	1
竹日静晖晖	zhu ri jing hui hui	1
竹日斜虚寝	zhu ri xie xu qin	1
诸儒引服虔	zhu ru yin fu qian	1
瞻容感废兴	zhan rong gan fei xing	1
瞻容悟问修持劫	zhan rong wu wen xiu chi jie	1
丈人曾共尔同年	zhang ren ceng gong er tong nian	1
征人歌且行	zheng ren ge qie xing	1
征人几日回	zheng ren ji ri hui	1
终日闭烟霞	zhong ri bi yan xia	1
终日当之言不足	zhong ri dang zhi yan bu zu	1
终日胡风吹	zhong ri hu feng chui	1
终日欹眠观四如	zhong ri qi mian guan si ru	1
终日望恩波	zhong ri wang en bo	1
终日掩柴关	zhong ri yan chai guan	1
终日吟天风	zhong ri yin tian feng	1
终日醉醺醺	zhong ri zui xun xun	1
重入故营流	zhong ru gu ying liu	1
舟人忘却江水深	zhou ren wang que jiang shui shen	1
昼日市井喧	zhou ri shi jing xuan	1
主人挥手指虚空	zhu ren hui shou zhi xu kong	1
主人说是故人留	zhu ren shang shi gu ren liu	1
主人饮君酒	zhu ren yin jun jiu	1
主人有客簪白笔	zhu ren you ke zan bai bi	1
主人犹自在高楼	zhu ren you zi zai gao lou	1
主人载酒东湖阴	zhu ren zai jiu dong hu yin	1
诸戎拜柳营	zhu rong bai liu ying	1
诸儒喜饯君	zhu ru xi jian jun	1
壮日各轻年	zhuang ri ge qing nian	1
湛然冥真心	zhan ran ming zhen xin	1
照日见先荣	zhao ri jian xian rong	1
朝日艳且鲜	zhao ri yan qie xian	1
朝日照相风	zhao ri zhao xiang feng	1
朝日正杲杲	zhao ri zheng gao gao	1
折柔将有赠	zhe rou jiang you zeng	1
征人惨已辞	zheng ren can yi ci	1
征人行不归	zheng ren xing bu gui	1
峥嵘镜湖里	zheng rong jing hu li	1
酌酒弦素琴	zhang jiu xian su qin	1
乍觉金印非	zha jue jin yin fei	1
摘橘青溪露湿衣	zhai ju qing xi lu shi yi	1
詹嘉守晋军	zhan jia shou jin jun	1
仗剑万里去	zhang jian wan li qu	1
章句此中传	zhang ju ci zhong chuan	1
章句无求断	zhang ju wu qiu duan	1
哲匠熙百工	zhe jiang xi bai gong	1
贞坚自有分	zhen jian zi you fen	1
真境靡方所	zhen jing mi fang sang	1
真静一时变	zhen jing yi shi bian	1
郑君间世贤	zheng jun jian shi xian	1
知己欲依何水部	zhi ji yu yi he shui bu	1
知己只今何处在	zhi ji zhi jin he chu zai	1
至鉴功宁宰	zhi jian gong ning zai	1
只将输赢分罚赏	zhi jiang shu ying fen fa shang	1
至洁过冰清	zhi jie gang bing qing	1
至洁心将比	zhi jie xin jiang bi	1
至今草与沙皆赤	zhi jin cao yu sha jie chi	1
致金满屋	zhi jin man wu	1
之荆且愿依刘表	zhi jing qie yuan yi liu biao	1
指景寻灵草	zhi jing xun ling cao	1
值迥逢高驻马频	zhi jiong feng gao zhu ma pin	1
置酒高台上	zhi jiu gao tai shang	1
置酒平生在	zhi jiu ping sheng zai	1
知君不下堂	zhi jun bu xia tang	1
知君宠尚存	zhi jun chong shang cun	1
知君路不迷	zhi jun lu bu mi	1
知君始宁隐	zhi jun shi ning yin	1
值君适幽燕	zhi jun shi you yan	1
知君望国有新诗	zhi jun wang gang you xin shi	1
知君未拂衣	zhi jun wei fu yi	1
知君习隐暂为家	zhi jun xi yin zan wei jia	1
知君亦湿衣	zhi jun yi shi yi	1
知君欲弃捐	zhi jun yu qi juan	1
知君长得伴登楼	zhi jun zhang de ban deng lou	1
终冀答明时	zhong ji da ming shi	1
终冀及微生	zhong ji ji wei sheng	1
自是山公兴	zi shi shan gong xing	1
自是少年行	zi shi shao nian hang	1
自是一嫖姚	zi shi yi piao yao	1
紫收岷岭芋	zi shou min ling yu	1
自说二女啮臂时	zi shang er na nie bi shi	1
纵使长条似旧垂	zong shi chang tiao si jiu chui	1
宗室刘中垒	zong shi liu zhong lei	1
纵使卢王操翰墨	zong shi lu wang cao han mo	1
邹生惜曳裾	zou sheng xi ye ju	1
纂圣德重光	zuan sheng de chong guang	1
醉杀长安轻薄儿	zui sha chang an qing bo er	1
作山防逸流	zang shan fang yi liu	1
昨属愁春雨	zang shu chou chun yu	1
杂树落疏花	za shu lang shu hua	1
暂收双眼泪	zan shou shuang yan lei	1
则上舍藤而下沈壑	ze shang she teng er xia shen he	1
兹山闻暗蛩	zi shan wen an qiong	1
自伤庚子日	zi shang geng zi ri	1
自伤庭叶下	zi shang ting ye xia	1
紫书分付与青鸟	zi shu fen fu yu qing niao	1
自树终天戚	zi shu zhong tian qi	1
纵使逢人见	zong shi feng ren jian	1
奏书归阙下	zou shu gui que xia	1
组绶掩衰颜	zu shou yan shuai yan	1
醉上看花船	zui shang kan hua chuan	1
最是不堪回首处	zui shi bu kan hui shou chu	1
坐使吏相勉	zang shi li xiang mian	1
坐使年病侵	zang shi nian bing qin	1
作诗通小雅	zang shi tong xiao ya	1
左手低	zang shou di	1
灾生剑忽飞	zai sheng jian hu fei	1
再食留红颜	zai shi liu hong yan	1
在世谁非客	zai shi shui fei ke	1
暂食汉江鱼	zan shi han jiang yu	1
暂是忆嘉宾	zan shi yi jia bin	1
遭时贵立功	zao shi gui li gong	1
遭时无早晚	zao shi wu zao wan	1
凿石营池台	zao shi ying chi tai	1
早署丹台名	zao shu dan tai ming	1
自有莼羹定却人	zi you chun geng ding que ren	1
自有从军乐	zi you cong jun yue	1
自有到来风	zi you dao lai feng	1
自有东山幽	zi you dong shan you	1
子有古人风	zi you gu ren feng	1
自有凌云心	zi you ling yun xin	1
自有色如银	zi you se ru yin	1
自有沈碑石	zi you shen bei shi	1
子猷意已深	zi you yi yi shen	1
自有云阳树	zi you yun yang shu	1
自欲归飞鹢	zi yu gui fei yi	1
自云发南海	zi yun fa nan hai	1
纵饮汉中山	zong yin han zhong shan	1
纵有谏书犹未献	zong you jian shu you wei xian	1
纵有一直方	zong you yi zhi fang	1
纵远当白发	zong yuan dang bai fa	1
醉已遣沉冥	zui yi qian chen ming	1
醉于马上往来轻	zui yu ma shang wang lai qing	1
尊蚁添相续	zun yi tian xiang xu	1
坐厌牵丝倦	zang yan qian si juan	1
佐尧光宅	zang yao guang zhai	1
昨夜故人泉下宿	zang ye gu ren quan xia su	1
昨夜明月满	zang ye ming yue man	1
昨夜南山雨	zang ye nan shan yu	1
昨夜山月好	zang ye shan yue hao	1
昨夜相知者	zang ye xiang zhi zhe	1
昨夜新烟雨	zang ye xin yan yu	1
昨夜有奔雷	zang ye you ben lei	1
昨夜鸳鸯宿	zang ye yuan yang su	1
昨夜月清圆	zang ye yue qing yuan	1
昨夜月同行	zang ye yue tong hang	1
作意莫先鸣	zang yi mo xian ming	1
坐忆山中人	zang yi shan zhong ren	1
坐隅临郡城	zang yu lin jun cheng	1
座隅泉出洞	zang yu quan chu dong	1
杂英纷似霰	za ying fen si xian	1
再有园林秋荐时	zai you yuan lin qiu jian shi	1
暂移西掖望	zan yi xi ye wang	1
遭遇同众流	zao yu tong zhong liu	1
赠远一呈妍	zeng yuan yi cheng yan	1
醉归无以赠	zui gui wu yi zeng	1
造公室也	zao gong shi ye	1
泽国渺天涯	ze gang miao tian ya	1
紫盖迥标双鹤上	zi gai jiong biao shuang he shang	1
自公来问易	zi gong lai wen yi	1
自古害忠良	zi gu hai zhong liang	1
自顾同衰木	zi gu tong shuai mu	1
自顾缨上尘	zi gu ying shang chen	1
子规何处发	zi gui he chu fa	1
醉归花径云生履	zui gui hua jing yun sheng la	1
再顾重千金	zai gu zhong qian jin	1
皂盖春风自越溪	zao gai chun feng zi yue xi	1
早过漆林渡	zao gang qi lin du	1
泽国舟车接	ze gang zhou che jie	1
赠郭季鹰	zeng gang ji ying	1
赠郭将军	zeng gang jiang jun	1
紫葛藏仙井	zi ge cang xian jing	1
紫葛垂山径	zi ge chui shan jing	1
紫葛垂苔壁	zi ge chui tai bi	1
紫阁当疏牖	zi ge dang shu you	1
紫阁西边第几峰	zi ge xi bian di ji feng	1
紫宫夸蛾眉	zi gong kua e mei	1
自古多艰辛	zi gu dang jian xin	1
自古共悲辛	zi gu gong bei xin	1
自顾寡筹略	zi gu gua chou lue	1
自古豪烈	zi gu hao lie	1
自顾无所用	zi gu wu sang yong	1
自顾无物役	zi gu wu wu yi	1
自古有秀色	zi gu you xiu se	1
子归栖息地	zi gui qi xi di	1
秭归通远徼	zi gui tong yuan jiao	1
醉歌惊白鹭	zui ge jing bai lu	1
醉归托宿吴专诸	zui gui tang su wu zhuan zhu	1
坐阁独成闷	zang ge du cheng men	1
作个音书能断绝	zang ge yin shu neng duan jue	1
左顾右盼生光辉	zang gu you pan sheng guang hui	1
昨观荆岘作	zang guan jing xian zang	1
再鼓听愈淡	zai gu ting yu dan	1
在桂林	zai gui lin	1
在国门户	zai gang men hu	1
尊前柏叶休随酒	zun qian bai ye xiu sui jiu	1
尊前江汉阔	zun qian jiang han kang	1
簪裘肃已整	zan qiu su yi zheng	1
子乔翔邓林	zi qiao xiang deng lin	1
自取其毒兮	zi qu qi du xi	1
坐起唯从心	zang qi wei cong xin	1
在清泠池作	zai qing ling chi zang	1
早起见日出	zao qi jian ri chu	1
早起思鸣鸡	zao qi si ming ji	1
糟丘是蓬莱	zao qiu shi peng lai	1
赠绮一何妍	zeng qi yi he yan	1
赠清漳明府侄聿	zeng qing zhang ming fu zhi yu	1
赠秋浦柳少府	zeng qiu pu liu shao fu	1
赠丘员外二首	zeng qiu yuan wai er shou	1
自起定中吟	zi qi ding zhong yin	1
紫气何逶迤	zi qi he wei yi	1
自妾为君妻	zi qie wei jun qi	1
子倾我文章	zi qing wo wen zhang	1
紫阙落日浮云生	zi que lang ri fu yun sheng	1
奏曲有深意	zou qu you shen yi	1
醉骑白花马	zui qi bai hua ma	1
醉起步溪月	zui qi bu xi yue	1
醉栖征虏亭	zui qi zheng lu ting	1
醉却东倾又西倒	zui que dong qing you xi dao	1
作气见王侯	zang qi jian wang hou	1
坐阙芳年赏	zang que fang nian shang	1
坐阙相思文	zang que xiang si wen	1
再葺吾庐心已足	zai qi wu lu xin yi zu	1
载妻与妾	zai qi yu qie	1
在前收得便承恩	zai qian shou de bian cheng en	1
早起寻稀处	zao qi xun xi chu	1
早起著得单衣裳	zao qi zhu de dan yi shang	1
早钦风与雅	zao qin feng yu ya	1
则且付与	ze qie fu yu	1
自期殒命在春序	zi qi yun ming zai chun xu	1
子岂知我情	zi qi zhi wo qing	1
紫气重昭回	zi qi zhong zhao hui	1
字青石赤形模奇	zi qing shi chi xing mo qi	1
自去报尔家	zi qu bao er jia	1
胙撤嘉荐	zang che jia jian	1
坐触鸳鸯起	zang chu yuan yang qi	1
在朝长咏卜居篇	zai chao chang yong bu ju pian	1
在朝鱼水分	zai chao yu shui fen	1
暂出河边思远道	zan chu he bian si yuan dao	1
早晨有敕鸳鸯殿	zao chen you chi yuan yang dian	1
早称眉最白	zao cheng mei zui bai	1
早春见花枝	zao chun jian hua zhi	1
甑尘方欲合	zeng chen fang yu he	1
自陈少年贵	zi chen shao nian gui	1
兹辰驻余旆	zi chen zhu yu pei	1
最称弘偃少	zui cheng hong yan shao	1
醉处寻常是主人	zui chu xun chang shi zhu ren	1
左车有赫	zang che you he	1
左车有庆	zang che you qing	1
灾成酒误蛇	zai cheng jiu wu she	1
暂出东城边	zan chu dong cheng bian	1
暂出仍湿衣	zan chu reng shi yi	1
暂辍观书夜	zan chang guan shu ye	1
早朝新羽卫	zao chao xin yu wei	1
早出海云来	zao chu hai yun lai	1
早春对雪	zao chun dui xue	1
早春寄王汉阳	zao chun ji wang han yang	1
赠常侍御	zeng chang shi yu	1
兹晨愈可惜	zi chen yu ke xi	1
樽成山岳势	zun cheng shan yue shi	1
坐愁湖阳水	zang chou hu yang shui	1
坐愁青天末	zang chou qing tian mo	1
在朝君最旧	zai chao jun zui jiu	1
凿池通野水	zao chi tong ye shui	1
贼城破后先锋入	zei cheng po hou xian feng ru	1
子产昔田畴	zi chan xi tian chou	1
紫宸残月下	zi chen can yue xia	1
缁尘素衣敝	zi chen su yi bi	1
子城风暖百花初	zi cheng feng nuan bai hua chu	1
子春伤足日	zi chun shang zu ri	1
最怆号弓处	zui chuang hao gong chu	1
尊崇善祝今如此	zun chong shan zhu jin ru ci	1
作程施有政	zang cheng shi you zheng	1
坐愁高鸟起	zang chou gao niao qi	1
佐郡紫书下	zang jun zi shu xia	1
在寄复为客	zai ji fu wei ke	1
在家贫亦好	zai jia pin yi hao	1
暂将离别到深山	zan jiang li bie dao shen shan	1
暂借一床眠	zan jie yi chuang mian	1
暂惊风烛难留世	zan jing feng zhu nan liu shi	1
早加于氏对	zao jia yu shi dui	1
早见登郎署	zao jian deng lang shu	1
早将佳句动京畿	zao jiang jia ju dong jing ji	1
藻井旋题	zao jing xuan ti	1
赠君金珰太霄之玉珮	zeng jun jin dang tai xiao zhi yu pei	1
自剪芭蕉写佛经	zi jian ba jiao xie fo jing	1
自见人相爱	zi jian ren xiang ai	1
自贱游章句	zi jian you zhang ju	1
自将荆璞比	zi jiang jing pu bi	1
紫禁迢迢宫漏鸣	zi jin tiao tiao gong lou ming	1
自经皋兰战	zi jing gao lan zhan	1
自惊人语半天中	zi jing ren yu ban tian zhong	1
子敬与琴亡	zi jing yu qin wang	1
纵酒常掷盏	zong jiu chang zhi zhan	1
纵酒真彭泽	zong jiu zhen peng ze	1
坐见春云暮	zang jian chun yun mu	1
坐见繁星晓	zang jian fan xing xiao	1
坐见如钩月	zang jian ru gou yue	1
坐见重门俨朝骑	zang jian zhong men yan chao qi	1
坐久思题字	zang jiu si ti zi	1
佐郡人难料	zang jun ren nan liao	1
载妓随波任去留	zai ji sui bo ren qu liu	1
载酒奠山神	zai jiu dian shan shen	1
载酒任所适	zai jiu ren sang shi	1
载酒五松山	zai jiu wu song shan	1
载酒寻山宿	zai jiu xun shan su	1
暂就东山赊月色	zan jiu dong shan she yue se	1
暂救李衡贫	zan jiu li heng pin	1
簪裾烂明星	zan ju lan ming xing	1
凿井当及泉	zao jing dang ji quan	1
赠剑刻玉字	zeng jian ke yu zi	1
赠旧识	zeng jiu shi	1
坐无拘忌人	zang wu ju ji ren	1
在外不曾辄教人	zai wai bu ceng zhe jiao ren	1
再往不及期	zai wang bu ji qi	1
早晚朝天去	zao wan chao tian qu	1
早晚到家春欲尽	zao wan dao jia chun yu jin	1
早晚登麟阁	zao wan deng lin ge	1
早晚泛归舟	zao wan fan gui zhou	1
早晚借馀威	zao wan jie yu wei	1
早晚他山来	zao wan ta shan lai	1
早晚问平津	zao wan wen ping jin	1
早晚瑶阶归伏奏	zao wan yao jie gui fu zou	1
自委不胜愁	zi wei bu sheng chou	1
醉卧西窗下	zui wo xi chuang xia	1
醉舞复何如	zui wu fu he ru	1
作为公室	zang wei gong shi	1
再往今不同	zai wang jin bu tong	1
暂忘终日迫	zan wang zhong ri po	1
暂为拂流尘	zan wei fu liu chen	1
早晚罢渔竿	zao wan ba yu gan	1
早晚还乘鹤	zao wan hai cheng he	1
早晚凌苍山	zao wan ling cang shan	1
早晚烧丹罢	zao wan shao dan ba	1
早晚悟无生	zao wan wu wu sheng	1
早晚向关西	zao wan xiang guan xi	1
早晚向天台	zao wan xiang tian tai	1
早望海霞边	zao wang hai xia bian	1
赠王汉阳	zeng wang han yang	1
赠王侍御	zeng wang shi yu	1
赠微所费广	zeng wei sang fei guang	1
赠卫尉张卿二首	zeng wei wei zhang qing er shou	1
赠我累累珠	zeng wo lei lei zhu	1
赠我数百字	zeng wo shu bai zi	1
赠我慰相思	zeng wo wei xiang si	1
赠我以琼琚	zeng wo yi qiong ju	1
赠我以微言	zeng wo yi wei yan	1
赠我以新诗	zeng wo yi xin shi	1
赠武十七谔	zeng wu shi qi e	1
自宛适京国	zi wan shi jing gang	1
自为才哲爱	zi wei cai zhe ai	1
子为门下生	zi wei men xia sheng	1
自为天外宾	zi wei tian wai bin	1
阿修罗王掌中月	a xiu lang wang zhang zhong yue	1
偶向经中寻	ou xiang jing zhong xun	1
安西旧牧收泪看	an xi jiu mu shou lei kan	1
安西幕府多材雄	an xi mu fu dang cai xiong	1
暗想山泉合	an xiang shan quan he	1
暗许故人深	an xu gu ren shen	1
翱翔还昆丘	ao xiang hai kun qiu	1
翱翔鸣素秋	ao xiang ming su qiu	1
翱翔紫云霓	ao xiang zi yun ni	1
儿戏不足道	er xi bu zu dao	1
尔息才童稚	er xi cai tong zhi	1
二仙去已远	er xian qu yi yuan	1
尔向西秦我东越	er xiang xi qin wo dong yue	1
偶寻樵者问山名	ou xun qiao zhe wen shan ming	1
暗想窗中还夜啼	an xiang chuang zhong hai ye ti	1
暗香兰露滴	an xiang lan lu di	1
暗想山中伴	an xiang shan zhong ban	1
暗写归心向石泉	an xie gui xin xiang shi quan	1
恶心床上铜片明	e xin chuang shang tong pian ming	1
恩锡大名封	en xi da ming feng	1
二贤欢最久	er xian huan zui jiu	1
二贤同载笔	er xian tong zai bi	1
二贤无主后	er xian wu zhu hou	1
二仙行自适	er xian xing zi shi	1
二仙自围棋	er xian zi wei qi	1
二轩将雨露	er xuan jiang yu lu	1
偶寻乌府客	ou xun wu fu ke	1
偶寻野外寺	ou xun ye wai si	1
安闲性所便	an xian xing sang bian	1
二贤诚逸足	er xian cheng yi zu	1
二贤归去来	er xian gui qu lai	1
二贤纵横器	er xian zong heng qi	1
二星来不返	er xing lai bu fan	1
安知我有不平色	an zhi wo you bu ping se	1
暗贮报恩珠	an zhu bao en zhu	1
恩沾境内风初变	en zhan jing nei feng chu bian	1
恩沾士庶康	en zhan shi shu kang	1
恩追殁后荣	en zhui mo hou rong	1
二职亚陶公	er zhi ya tao gong	1
偶逐青萝居	ou zhu qing lang ju	1
偶逐簪组辈	ou zhu zan zu bei	1
爱竹啸名园	ai zhu xiao ming yuan	1
安知浮云外	an zhi fu yun wai	1
安知后会因	an zhi hou hui yin	1
安知忽来翔	an zhi hu lai xiang	1
安知慕群客	an zhi mu qun ke	1
安知南山桂	an zhi nan shan gui	1
安知天地心	an zhi tian di xin	1
安知天汉上	an zhi tian han shang	1
安知有沉浮	an zhi you chen fu	1
安知幽涧侧	an zhi you jian ce	1
恩诏赴咸京	en zhao fu xian jing	1
儿稚初髫即道心	er zhi chu tiao ji dao xin	1
安知草木性	an zhi cao mu xing	1
安知洞天里	an zhi dong tian li	1
安知宜不宜	an zhi yi bu yi	1
暗中头白没人知	an zhong tou bai mei ren zhi	1
暗驻五花骢	an zhu wu hua cong	1
盎中有馀粮	ang zhong you yu liang	1
饿者何其稠	e zhe he qi chou	1
峨豸忝备列	e zhi tian bei lie	1
恩沾长寿酒	en zhan chang shou jiu	1
恩擢正员郎	en zhang zheng yuan lang	1
沤者求深源	ou zhe qiu shen yuan	1
鄂渚轻帆须早发	e zhu qing fan xu zao fa	1
沤纻为缊袍	ou zhu wei yun pao	1
白草三冬色	bai cao san dong se	1
颁赐恩逾洽	ban ci en yu qia	1
杯翠夕阳曛	bei cui xi yang xun	1
碧草缦如线	bi cao man ru xian	1
鄙词何所拟	bi ci he sang ni	1
边草尽来共老	bian cao jin lai gong lao	1
别此几时攀	bie ci ji shi pan	1
柄裁沈节香袭人	bing cai shen jie xiang xi ren	1
波从少海息	bo cong shao hai xi	1
不才充野客	bu cai chong ye ke	1
不从人言	bu cong ren yan	1
白草城中春不入	bai cao cheng zhong chun bu ru	1
白草胡沙西塞秋	bai cao hu sha xi sai qiu	1
百草死冬月	bai cao si dong yue	1
百草亦复生	bai cao yi fu sheng	1
奔蹙横澄潭	ben cu heng cheng tan	1
彼苍何暧昧	bi cang he ai mei	1
碧草生旧迹	bi cao sheng jiu ji	1
碧草已满地	bi cao yi man di	1
鞭草理芳穗	bian cao li fang sui	1
别岑萦左次	bie cen ying zang ci	1
宾从何辉赫	bin cong he hui he	1
不采芳桂枝	bu cai fang gui zhi	1
不裁寒女衾	bu cai han na qin	1
不才先上第	bu cai xian shang di	1
不惭世上英	bu can shi shang ying	1
晡餐又寄人	bu can you ji ren	1
白草辞边骑	bai cao ci bian qi	1
白草黄云出塞寒	bai cao huang yun chu sai han	1
保此湖上居	bao ci hu shang ju	1
碑残犹堕泪	bei can you dang lei	1
碑存才记日	bei cun cai ji ri	1
本词云朝履霜兮采晨寒	ben ci yun chao la shuang xi cai chen han	1
本词云狄戎侵兮	ben ci yun di rong qin xi	1
本词云将乖比翼隔天端	ben ci yun jiang guai bi yi ge tian duan	1
逼侧厕诸将	bi ce ce zhu jiang	1
彼此不忘同心结	bi ci bu wang tong xin jie	1
彼此抽先局势平	bi ci chou xian ju shi ping	1
拜鸾殿	bai luan dian	1
摆落区中缘	bai lang qu zhong yuan	1
保厘才半仗	bao li cai ban zhang	1
薄溜漫青石	bao liu man qing shi	1
悲来却忆汉天子	bei lai que yi han tian zi	1
悲来欲恸神	bei lai yu tong shen	1
悲凉外物亲	bei liang wai wu qin	1
碑留太史书	bei liu tai shi shu	1
奔吏殷成雷	ben li yin cheng lei	1
比来已向人间老	bi lai yi xiang ren jian lao	1
薜荔欲依松	bi li yu yi song	1
薜荔作禅庵	bi li zang chan an	1
薜鹿莫徭洞	bi lu mo yao dong	1
薜萝枯有影	bi lang ku you ying	1
表里尽虚明	biao li jin xu ming	1
别来曾住最高峰	bie lai ceng zhu zui gao feng	1
别离千里风	bie li qian li feng	1
别离又兹夕	bie li you zi xi	1
别离重骨惊	bie li zhong gu jing	1
病老正相仍	bing lao zheng xiang reng	1
伯劳东去鹤西还	bo lao dong qu he xi hai	1
卜邻空遂约	bo lin kong sui yue	1
不劳骑马看扬州	bu lao qi ma kan yang zhou	1
不离国门前	bu li gang men qian	1
不料相逢日	bu liao xiang feng ri	1
不乱和氏璧	bu luan he shi bi	1
步履雪深时	bu la xue shen shi	1
巴陵城下人	ba ling cheng xia ren	1
巴陵定遥远	ba ling ding yao yuan	1
巴陵无限酒	ba ling wu xian jiu	1
灞陵行送别	ba ling xing song bie	1
巴陵赠贾舍人	ba ling zeng jia she ren	1
八龙承庆重	ba long cheng qing zhong	1
白浪暗江中	bai lang an jiang zhong	1
白浪翻长鲸	bai lang fan chang jing	1
白浪高于瓦官阁	bai lang gao yu wa guan ge	1
白浪隔枫林	bai lang ge feng lin	1
白浪如山那可渡	bai lang ru shan na ke du	1
百里次云阳	bai li ci yun yang	1
白云断处见明月	bai yun duan chu jian ming yue	1
白云兼似雪	bai yun jian si xue	1
白云离离渡霄汉	bai yun li li du xiao han	1
白云鳞鳞满河汉	bai yun lin lin man he han	1
白云流水如闲步	bai yun liu shui ru xian bu	1
白云漫与相亲	bai yun man yu xiang qin	1
白云如水流	bai yun ru shui liu	1
白云相逐水相通	bai yun xiang zhu shui xiang tong	1
白云消散尽	bai yun xiao san jin	1
半夜酒醒兰蕙香	ban ye jiu xing lan hui xiang	1
半夜军书至	ban ye jun shu zhi	1
半夜鲤鱼来上滩	ban ye li yu lai shang tan	1
半夜中峰有磬声	ban ye zhong feng you qing sheng	1
伴鱼浮水上	ban yu fu shui shang	1
谤议不自辨	bang yi bu zi bian	1
曝药树阴稠	bao yao shu yin chou	1
宝舆升座发神钟	bao yu sheng zang fa shen zhong	1
报雨早霞生	bao yu zao xia sheng	1
北雁又南飞	bei yan you nan fei	1
贝叶欲翻迷锦字	bei ye yu fan mi jin zi	1
贝叶字无穷	bei ye zi wu qiong	1
倍欲惜芳年	bei yu xi fang nian	1
北苑罗裙带	bei yuan lang qun dai	1
本以势利交	ben yi shi li jiao	1
本意宿东林	ben yi su dong lin	1
比翼和鸣双凤凰	bi yi he ming shuang feng huang	1
敝邑连山远	bi yi lian shan yuan	1
璧玉诞清音	bi yu dan qing yin	1
比玉人应重	bi yu ren ying zhong	1
碧云深处共翱翔	bi yun shen chu gong ao xiang	1
便因当五夜	bian yin dang wu ye	1
别易会难今古事	bie yi hui nan jin gu shi	1
别营分骑过龙溪	bie ying fen qi gang long xi	1
别有无巢燕	bie you wu chao yan	1
别有烟霞似弟兄	bie you yan xia si di xiong	1
别有玉盘承露冷	bie you yu pan cheng lu leng	1
半没胡儿磨剑石	ban mei hu er mo jian shi	1
悲莫悲于此	bei mo bei yu ci	1
璧满蟾又缺	bi man chan you que	1
毕昴不见胡天阴	bi mao bu jian hu tian yin	1
彼美金石分	bi mei jin shi fen	1
闭门风景迟	bi men feng jing chi	1
闭门寂无事	bi men ji wu shi	1
闭门茅底偶为邻	bi men mao di ou wei lin	1
闭门无事任盈虚	bi men wu shi ren ying xu	1
鞭马广陵桥	bian ma guang ling qiao	1
边马枥上惊	bian ma li shang jing	1
边马仰天嘶白草	bian ma yang tian si bai cao	1
别袂重凄霜	bie mei zhong qi shuang	1
鬓毛今与草争新	bin mao jin yu cao zheng xin	1
鬓毛衰尽路尘中	bin mao shuai jin lu chen zhong	1
邴曼更知名	bing man geng zhi ming	1
禀命孤且贱	bing ming gu qie jian	1
卜命知身贱	bo ming zhi shen jian	1
薄暮毁垣春雨里	bo mu hui yuan chun yu li	1
薄暮秋风至	bo mu qiu feng zhi	1
薄暮人争渡口船	bo mu ren zheng du kou chuan	1
不卖毗陵负郭田	bu mai pi ling fu gang tian	1
不眠同此夜	bu mian tong ci ye	1
不免向君求此物	bu mian xiang jun qiu ci wu	1
白马悲路傍	bai ma bei lu bang	1
白马华山君	bai ma hua shan jun	1
白马黄金塞	bai ma huang jin sai	1
白马骄且驰	bai ma jiao qie chi	1
白马金羁辽海东	bai ma jin ji liao hai dong	1
白马绕旌旗	bai ma rao jing qi	1
白马如风疾	bai ma ru feng ji	1
白马小儿谁家子	bai ma xiao er shui jia zi	1
白马羽林儿	bai ma yu lin er	1
白马逐朱车	bai ma zhu zhu che	1
白马走素车	bai ma zou su che	1
白眉超常伦	bai mei chao chang lun	1
白面映朱衣	bai mian ying zhu yi	1
报国期努力	bao gang qi nu li	1
背关馀古木	bei guan yu gu mu	1
北郭晚晴山更远	bei gang wan qing shan geng yuan	1
闭阁层城白日曛	bi ge ceng cheng bai ri xun	1
遍郭寒山夜月明	bian gang han shan ye yue ming	1
别国桑榆在	bie gang sang yu zai	1
不敢举头看	bu gan ju tou kan	1
不敢苦相留	bu gan ku xiang liu	1
不敢望求羊	bu gan wang qiu yang	1
不敢问归桡	bu gan wen gui rao	1
不敢绣为衣	bu gan xiu wei yi	1
不共本心期	bu gong ben xin qi	1
不关秋水事	bu guan qiu shui shi	1
巴歌和者稀	ba ge he zhe xi	1
八公携手五云去	ba gong xie shou wu yun qu	1
罢归聊自度	ba gui liao zi du	1
巴国尽所历	ba gang jin sang li	1
白笴夜长啸	bai gan ye chang xiao	1
白骨成丘山	bai gu cheng qiu shan	1
白骨横千霜	bai gu heng qian shuang	1
白骨寂无言	bai gu ji wu yan	1
白骨空相吊	bai gu kong xiang diao	1
白骨相撑如乱麻	bai gu xiang cheng ru luan ma	1
百官接话言	bai guan jie hua yan	1
白龟道冯夷	bai gui dao feng yi	1
百国共臻奏	bai gang gong zhen zou	1
榜歌空里失	bang ge kong li shi	1
榜歌天际闻	bang ge tian ji wen	1
报国有长策	bao gang you chang ce	1
报国有壮心	bao gang you zhuang xin	1
悲歌但长吁	bei ge dan chang yu	1
悲歌难重论	bei ge nan zhong lun	1
悲歌向故园	bei ge xiang gu yuan	1
悲歌向暮空	bei ge xiang mu kong	1
北宫邀上元	bei gong yao shang yuan	1
北固临京口	bei gu lin jing kou	1
奔晷复西驰	ben gui fu xi chi	1
比干谏而死	bi gan jian er si	1
閟宫凌紫微	bi gong ling zi wei	1
闭骨茅山冈	bi gu mao shan gang	1
宝剑拗不折	bao jian niu bu zhe	1
宝镜窥妆影	bao jing kui zhuang ying	1
背江居隙地	bei jiang ju xi di	1
悲君为我曹	bei jun wei wo cao	1
本家零落尽	ben jia ling lang jin	1
本结弟兄交	ben jie di xiong jiao	1
毕竟不封侯	bi jing bu feng hou	1
避酒许先归	bi jiu xu xian gui	1
编简尘封阁	bian jian chen feng ge	1
编简知还续	bian jian zhi hai xu	1
边将岂无羞	bian jiang qi wu xiu	1
便觉一年谢	bian jue yi nian xie	1
并楫湖上游	bing ji hu shang you	1
兵间百赋存	bing jian bai fu cun	1
冰坚细流咽	bing jian xi liu yan	1
伯舅礼仍崇	bo jiu li reng chong	1
不击不考终不闻	bu ji bu kao zhong bu wen	1
不及东溪月	bu ji dong xi yue	1
不记逃乡里	bu ji tao xiang li	1
不记屠沽儿	bu ji tu gu er	1
不及屠沽儿	bu ji tu gu er	1
不及往年时	bu ji wang nian shi	1
不及未栽时	bu ji wei zai shi	1
不及向桑榆	bu ji xiang sang yu	1
不及游鱼乐	bu ji you yu le	1
不集于鸟雀	bu ji yu niao que	1
不见朝生菌	bu jian chao sheng jun	1
不见故乡人	bu jian gu xiang ren	1
不见路人唯见土	bu jian lu ren wei jian tu	1
步蹇强登游藻井	bu jian qiang deng you zao jing	1
不见僧中旧	bu jian seng zhong jiu	1
不见山中人半载	bu jian shan zhong ren ban zai	1
不见天边青作冢	bu jian tian bian qing zang zhong	1
不见相如驷马归	bu jian xiang ru si ma gui	1
不见星河见雁行	bu jian xing he jian yan hang	1
不见一人闲	bu jian yi ren xian	1
不见元生已数朝	bu jian yuan sheng yi shu chao	1
不见枝上花	bu jian zhi shang hua	1
不将桃李共争春	bu jiang tao li gong zheng chun	1
北阙驰心极	bei que chi xin ji	1
别情君独深	bie qing jun du shen	1
不弃相如家旧贫	bu qi xiang ru jia jiu pin	1
不遣胡儿匹马还	bu qian hu er pi ma hai	1
不遣浔阳湖向西	bu qian xun yang hu xiang xi	1
不去复何依	bu qu fu he yi	1
补阙思冲融	bu que si chong rong	1
霸气昔腾发	ba qi xi teng fa	1
巴丘过日又登城	ba qiu gang ri you deng cheng	1
灞曲农时故老稀	ba qu nong shi gu lao xi	1
白起真成一竖子	bai qi zhen cheng yi shu zi	1
白起佐军威	bai qi zang jun wei	1
拜亲归海畔	bai qin gui hai pan	1
白犬离村吠	bai quan li cun fei	1
拜阙贪摇佩	bai que tan yao pei	1
板桥寻谢客	ban qiao xun xie ke	1
抱琴出深竹	bao qin chu shen zhu	1
抱琴看鹤去	bao qin kan he qu	1
抱琴来取醉	bao qin lai qu zui	1
抱琴时弄月	bao qin shi nong yue	1
北去南来不逾月	bei qu nan lai bu yu yue	1
北去向长安	bei qu xiang chang an	1
杯劝天上月	bei quan tian shang yue	1
北阙青云不可期	bei que qing yun bu ke qi	1
北阙圣人歌太康	bei que sheng ren ge tai kang	1
本求文举识	ben qiu wen ju shi	1
弊裘耻妻嫂	bi qiu chi qi sao	1
毕趣当来同	bi qu dang lai tong	1
便驱鸡犬向山行	bian qu ji quan xiang shan xing	1
标奇志岂同	biao qi zhi qi tong	1
表请回军掩尘骨	biao qing hui jun yan chen gu	1
鬓且异潘生	bin qie yi pan sheng	1
兵气长星芒	bing qi chang xing mang	1
兵气天上合	bing qi tian shang he	1
伯奇掇蜂贤父逐	bo qi dang feng xian fu zhu	1
不遣柳条青	bu qian liu tiao qing	1
不惬还归家	bu qie hai gui jia	1
不屈巢由身	bu qu chao you shen	1
悲伤去住心	bei shang qu zhu xin	1
碑沈字灭昔人远	bei shen zi mie xi ren yuan	1
卑束会君难	bei shu hui jun nan	1
本师留度门	ben shi liu du men	1
鼻山地中坼	bi shan di zhong che	1
庇身绝中授	bi shen jue zhong shou	1
彼受其福	bi shou qi fu	1
碧树分晓色	bi shu fen xiao se	1
碧树感秋落	bi shu gan qiu lang	1
碧树生红萼	bi shu sheng hong e	1
边韶唯昼眠	bian shao wei zhou mian	1
便是莲花不染身	bian shi lian hua bu ran shen	1
别墅小长干	bie shu xiao chang gan	1
冰水近开渔浦出	bing shui jin kai yu pu chu	1
博山吹云龙脑香	bo shan chui yun long nao xiang	1
袯襫锄犁	bo shi chu li	1
帛书秋海断	bo shu qiu hai duan	1
不是仇梅至	bu shi chou mei zhi	1
不识传呼獬豸威	bu shi chuan hu xie zhi wei	1
不是春相背	bu shi chun xiang bei	1
不是风光催柳色	bu shi feng guang cui liu se	1
不识贵门仪	bu shi gui men yi	1
不使军书夜刺闺	bu shi jun shu ye ci gui	1
不是灵蛇吐	bu shi ling she tu	1
不使落风沙	bu shi lang feng sha	1
不是弃繻人	bu shi qi ru ren	1
不是仙人不得攀	bu shi xian ren bu de pan	1
不是谢公亭	bu shi xie gong ting	1
不是行人不解愁	bu shi xing ren bu jie chou	1
不识冶游伴	bu shi ye you ban	1
不识玉门关外路	bu shi yu men guan wai lu	1
不是征人亦泪流	bu shi zheng ren yi lei liu	1
不受马超勋	bu shou ma chao xun	1
拔身渡京虹	ba shen du jing hong	1
巴水横天更不流	ba shui heng tian geng bu liu	1
巴水忽可尽	ba shui hu ke jin	1
巴水急如箭	ba shui ji ru jian	1
灞水流浩浩	ba shui liu hao hao	1
便抛印绶从归隐	bian pao yin shou cong gui yin	1
宾仆亦阑干	bin pu yi lan gan	1
鬓蓬乱若丝	bin peng luan rang si	1
冰泮也回翔	bing pan ye hui xiang	1
博平真人王志安	bo ping zhen ren wang zhi an	1
百辟皆醉止	bai pi jie zui zhi	1
宾朋争漉酒	bin peng zheng lu jiu	1
搏鹏作腊巨鳌鲙	bo peng zang la ju ao kuai	1
擘破得全鱼	bo po de quan yu	1
别远泪初干	bie yuan lei chu gan	1
宾筵秩秩	bin yan zhi zhi	1
兵依武库雄	bing yi wu ku xiong	1
泊雁鸣深渚	bo yan ming shen zhu	1
蕃音虏曲一难分	bo yin lu qu yi nan fen	1
伯禹明灵降	bo yu ming ling jiang	1
不以外家荣	bu yi wai jia rong	1
不宜有谬	bu yi you miu	1
步移月亦出	bu yi yue yi chu	1
不因稽旧典	bu yin ji jiu dian	1
不应憔悴老明时	bu ying qiao cui lao ming shi	1
不应休去老岩扃	bu ying xiu qu lao yan jiong	1
不用愁来双泪垂	bu yong chou lai shuang lei chui	1
不用看书帙	bu yong kan shu zhi	1
不用通名姓	bu yong tong ming xing	1
不用问从谁	bu yong wen cong shui	1
不有封侯相	bu you feng hou xiang	1
不语焚香坐	bu yu fen xiang zang	1
不语看芳径	bu yu kan fang jing	1
不遇烂柯叟	bu yu lan ke sou	1
不与梦魂通	bu yu meng hun tong	1
不与名利隔	bu yu ming li ge	1
不欲频回步	bu yu pin hui bu	1
不与郑环同	bu yu zheng huan tong	1
不语自伤春	bu yu zi shang chun	1
不愿贵相离	bu yuan gui xiang li	1
不缘频上落	bu yuan pin shang lang	1
步月访诸邻	bu yue fang zhu lin	1
霸业大江流	ba ye da jiang liu	1
八月边风高	ba yue bian feng gao	1
八月长江去浪平	ba yue chang jiang qu lang ping	1
八月长江万里晴	ba yue chang jiang wan li qing	1
八月观潮罢	ba yue guan chao ba	1
八月胡蝶来	ba yue hu die lai	1
八月九月天气凉	ba yue jiu yue tian qi liang	1
八月枚乘笔	ba yue mei cheng bi	1
巴月三成弦	ba yue san cheng xian	1
八月三湘道	ba yue san xiang dao	1
拜言不得留	bai yan bu de liu	1
白雁从中来	bai yan cong zhong lai	1
冰容入镜纤埃静	bing rong ru jing xian ai jing	1
不任耕耘早	bu ren geng yun zao	1
不忍回头看此井	bu ren hui tou kan ci jing	1
不如拂衣且归去	bu ru fu yi qie gui qu	1
步入招提路	bu ru zhao ti lu	1
不爇香炉烟	bu rang xiang lu yan	1
巴人皆卷舌	ba ren jie juan she	1
巴人谁肯和阳春	ba ren shui ken he yang chun	1
巴人夜语孤舟里	ba ren ye yu gu zhou li	1
白刃千夫辟	bai ren qian fu pi	1
柏人以为识	bai ren yi wei shi	1
白日持角弓	bai ri chi jiao gong	1
白日凋华发	bai ri diao hua fa	1
白日忽西暮	bai ri hu xi mu	1
白日忽相催	bai ri hu xiang cui	1
白日忽欲晚	bai ri hu yu wan	1
白日既云暮	bai ri ji yun mu	1
白日开氛昏	bai ri kai fen hun	1
白日可抚弄	bai ri ke fu nong	1
白日空山梵	bai ri kong shan fan	1
白日落昆明	bai ri lang kun ming	1
白日落西海	bai ri lang xi hai	1
白日难回光	bai ri nan hui guang	1
白日破昏霭	bai ri po hun ai	1
白日欺红颜	bai ri qi hong yan	1
白日淇上没	bai ri qi shang mei	1
白日如分照	bai ri ru fen zhao	1
白日如披颜	bai ri ru pi yan	1
白日沈光彩	bai ri shen guang cai	1
白日双流静	bai ri shuang liu jing	1
白日思云空	bai ri si yun kong	1
白日惜颓侵	bai ri xi tui qin	1
白日下广津	bai ri xia guang jin	1
白日行欲暮	bai ri xing yu mu	1
白日悬高名	bai ri xuan gao ming	1
白日掩徂辉	bai ri yan cu hui	1
白日曜紫微	bai ri yao zi wei	1
白日隐天末	bai ri yin tian mo	1
白日犹不起	bai ri you bu qi	1
白日与明月	bai ri yu ming yue	1
步出南轩时	bu chu nan xuan shi	1
步出青门去	bu chu qing men qu	1
巴船去若飞	ba chuan qu rang fei	1
百城今刺史	bai cheng jin ci shi	1
百尺不及泉	bai chi bu ji quan	1
百尺澹晴空	bai chi dan qing kong	1
百尺清潭写翠娥	bai chi qing tan xie cui e	1
百尺照心明	bai chi zhao xin ming	1
百川尽凋枯	bai chuan jin diao ku	1
百川随龙舟	bai chuan sui long zhou	1
百川无尽势	bai chuan wu jin shi	1
百川注东海	bai chuan zhu dong hai	1
班超万里侯	ban chao wan li hou	1
半出青林高	ban chu qing lin gao	1
曝成仙人掌	bao cheng xian ren zhang	1
抱冲俱寡营	bao chong ju gua ying	1
报仇六国闻	bao chou liu gang wen	1
北船来自缓	bei chuan lai zi huan	1
北窗常昼眠	bei chuang chang zhou mian	1
北怆河梁别	bei chuang he liang bie	1
北窗欹枕望频搔	bei chuang qi zhen wang pin sao	1
北窗犹卧病	bei chuang you wo bing	1
北窗醉如泥	bei chuang zui ru ni	1
奔车得停轨	ben che de ting gui	1
碧窗纷纷下落花	bi chuang fen fen xia lang hua	1
边尘染衣剑	bian chen ran yi jian	1
边城已在虏城中	bian cheng yi zai lu cheng zhong	1
飙车绝回轮	biao che jue hui lun	1
标出海云长	biao chu hai yun chang	1
别愁逢夏果	bie chou feng xia gang	1
别愁复经雨	bie chou fu jing yu	1
别储邕之剡中	bie chu yong zhi shan zhong	1
兵出塞垣通	bing chu sai yuan tong	1
伯成耕犁	bo cheng geng li	1
波澄水更清	bo cheng shui geng qing	1
波澄乍露鱼	bo cheng zha lu yu	1
不啻远相思	bu chi yuan xiang si	1
不愁谁奈两魂销	bu chou shui nai liang hun xiao	1
步出城西门	bu chu cheng xi men	1
步出东城风景和	bu chu dong cheng feng jing he	1
不解老人心	bu jie lao ren xin	1
不解如君任此生	bu jie ru jun ren ci sheng	1
不解饮灵泉	bu jie yin ling quan	1
不接朱门坐中客	bu jie zhu men zang zhong ke	1
不觉尘埃厚	bu jue chen ai hou	1
不觉春风换柳条	bu jue chun feng huan liu tiao	1
不觉老将春共至	bu jue lao jiang chun gong zhi	1
不觉老将至	bu jue lao jiang zhi	1
不觉倾欹獬豸冠	bu jue qing qi xie zhi guan	1
不觉五逢春	bu jue wu feng chun	1
八极恣游憩	ba ji zi you qi	1
八极纵远舵	ba ji zong yuan dang	1
拔剑击前柱	ba jian ji qian zhu	1
芭蕉对病身	ba jiao dui bing shen	1
芭蕉高自折	ba jiao gao zi zhe	1
八角辉星虹	ba jiao hui xing hong	1
芭蕉叶上独题诗	ba jiao ye shang du ti shi	1
八解禅林秀	ba jie chan lin xiu	1
把酒尔何思	ba jiu er he si	1
把酒顾美人	ba jiu gu mei ren	1
把酒看花想诸弟	ba jiu kan hua xiang zhu di	1
把酒轻罗裳	ba jiu qing lang shang	1
把酒望远山	ba jiu wang yuan shan	1
把酒吟诗待尔同	ba jiu yin shi dai er tong	1
八骏按辔行	ba jun an pei xing	1
把君衫袖望垂杨	ba jun shan xiu wang chui yang	1
白鸡梦后三百岁	bai ji meng hou san bai sui	1
白简徒推荐	bai jian tu tui jian	1
百金非所重	bai jin fei sang zhong	1
百金资一倾	bai jin zi yi qing	1
白酒新熟山中归	bai jiu xin shu shan zhong gui	1
白酒盈吾杯	bai jiu ying wu bei	1
败屦安松砌	bai ju an song qi	1
半偈初传法	ban ji chu chuan fa	1
半偈传初尽	ban ji chuan chu jin	1
半见离宫出	ban jian li gong chu	1
傍见精舍开	bang jian jing she kai	1
傍江春草滋	bang jiang chun cao zi	1
不能经纶大经	bu neng jing lun da jing	1
不能无事习蛇矛	bu neng wu shi xi she mao	1
步暖先逢日	bu nuan xian feng ri	1
巴南水一方	ba nan shui yi fang	1
百年飘若水	bai nian piao rang shui	1
百年犹崇晨	bai nian you chong chen	1
白鸟戏葱蒙	bai niao xi cong meng	1
包纳无小大	bao na wu xiao da	1
褒女惑周	bao na hang zhou	1
别内赴征三首	bie nei fu zheng san shou	1
不奈客愁多	bu nai ke chou dang	1
不能奋高飞	bu neng fen gao fei	1
不能挂龙虎	bu neng gua long hu	1
不能疗苦饥	bu neng liao ku ji	1
不能林下去	bu neng lin xia qu	1
巴女骑牛唱竹枝	ba na qi niu chang zhu zhi	1
百年不遣踏君门	bai nian bu qian ta jun men	1
百年欢乐能几何	bai nian huan le neng ji he	1
百年看似暂时间	bai nian kan si zan shi jian	1
百年未满不得死	bai nian wei man bu de si	1
白鸟凌风迥	bai niao ling feng jiong	1
白鸟闲栖亭树枝	bai niao xian qi ting shu zhi	1
半年中听揭枪声	ban nian zhong ting jie qiang sheng	1
半年著道经雨湿	ban nian zhu dao jing yu shi	1
蔽能者诛荐受禨	bi neng zhe zhu jian shou ji	1
彼宁可隳	bi ning ke hui	1
不能出声鸣	bu neng chu sheng ming	1
不能刺谗夫	bu neng ci chan fu	1
不能高处望	bu neng gao chu wang	1
不能活乌蟾	bu neng hang wu chan	1
不能女覆苫	bu neng na fu shan	1
不能栖枳棘	bu neng qi zhi ji	1
不能千里百里入淮流	bu neng qian li bai li ru huai liu	1
不能随世俗	bu neng sui shi su	1
不能听终泪如雨	bu neng ting zhong lei ru yu	1
不能忧岁计	bu neng you sui ji	1
不能云雨	bu neng yun yu	1
不战四夷平	bu zhan si yi ping	1
步帐歌声转	bu zhang ge sheng zhuan	1
步障三千隘将断	bu zhang san qian ai jiang duan	1
不照箜篌声里能	bu zhao kong hou sheng li neng	1
不知笔砚缘封事	bu zhi bi yan yuan feng shi	1
不知尘俗士	bu zhi chen su shi	1
不知丞相意	bu zhi cheng xiang yi	1
不知登座客	bu zhi deng zang ke	1
不知叠嶂重霞里	bu zhi die zhang zhong xia li	1
不知飞锡后	bu zhi fei xi hou	1
不知飞在灵嘉寺	bu zhi fei zai ling jia si	1
不知歌舞用黄金	bu zhi ge wu yong huang jin	1
不知更漏意	bu zhi geng lou yi	1
不知何处去	bu zhi he chu qu	1
不知何处入空山	bu zhi he chu ru kong shan	1
不知何处销兹恨	bu zhi he chu xiao zi hen	1
不知何代公侯墓	bu zhi he dai gong hou mu	1
不知何道士	bu zhi he dao shi	1
不知何世界	bu zhi he shi jie	1
不知何者是君恩	bu zhi he zhe shi jun en	1
不知将巧笑	bu zhi jiang qiao xiao	1
不知浇酒为何人	bu zhi jiao jiu wei he ren	1
不知今夕是何年	bu zhi jin xi shi he nian	1
不知秦与汉	bu zhi qin yu han	1
不知琴月夜	bu zhi qin yue ye	1
不知人意远	bu zhi ren yi yuan	1
不知戎事竟何成	bu zhi rong shi jing he cheng	1
不知山吏部	bu zhi shan li bu	1
不知谁家更张设	bu zhi shui jia geng zhang she	1
不知水上有楼台	bu zhi shui shang you lou tai	1
不知谁在凌云阁	bu zhi shui zai ling yun ge	1
不知丝色后	bu zhi si se hou	1
不知廷尉念冤无	bu zhi ting wei nian yuan wu	1
不知霄汉侣	bu zhi xiao han la	1
不知竹雨竹风夜	bu zhi zhu yu zhu feng ye	1
不种自生一株橘	bu zhong zi sheng yi zhu ju	1
不逐晓风颠	bu zhu xiao feng dian	1
八珍重沓失颜色	ba zhen chong ta shi yan se	1
罢直暂归休	ba zhi zan gui xiu	1
百战曾夸陇上儿	bai zhan ceng kua long shang er	1
百丈金身开翠壁	bai zhang jin shen kai cui bi	1
百丈金潭照云日	bai zhang jin tan zhao yun ri	1
百丈素崖裂	bai zhang su ya lie	1
百丈托远松	bai zhang tang yuan song	1
白雉越裳来	bai zhi yue shang lai	1
百啭相寻续	bai zhuan xiang xun xu	1
板筑兴颓壁	ban zhu xing tui bi	1
傍瞻戴颙路	bang zhan dai yong lu	1
抱瘵知旷职	bao zhai zhi kuang zhi	1
陂溠写江潢	bei zha xie jiang huang	1
北宅聊偃憩	bei zhai liao yan qi	1
北指严光濑	bei zhi yan guang lai	1
北渚既荡漾	bei zhu ji dang yang	1
碧嶂尽晴空	bi zhang jin qing kong	1
彼郑之子	bi zheng zhi zi	1
辩折田巴生	bian zhe tian ba sheng	1
别杖留青竹	bie zhang liu qing zhu	1
别中都明府兄	bie zhong du ming fu xiong	1
别酌春林啼鸟稀	bie zhang chun lin ti niao xi	1
别酌酣高堂	bie zhang han gao tang	1
病中贪好景	bing zhong tan hao jing	1
并州近胡地	bing zhou jin hu di	1
秉烛唯须饮	bing zhu wei xu yin	1
秉烛坐华堂	bing zhu zang hua tang	1
蕃州部落能结束	bo zhou bu lang neng jie shu	1
泊舟浔阳郭	bo zhou xun yang gang	1
泊舟依野水	bo zhou yi ye shui	1
波逐覆舟倾	bo zhu fu zhou qing	1
泊渚肯伤蘋	bo zhu ken shang pin	1
卜筑司空原	bo zhu si kong yuan	1
卜筑因自然	bo zhu yin zi ran	1
卜宅不缘贫	bu zhai bu yuan pin	1
不战自应宁	bu zhan zi ying ning	1
不致百金产	bu zhi bai jin chan	1
不作草堂招远客	bu zang cao tang zhao yuan ke	1
不作多时别	bu zang dang shi bie	1
不作十日别	bu zang shi ri bie	1
巴字天边水	ba zi tian bian shui	1
白足傲履袜	bai zu ao la wa	1
半在故人中	ban zai gu ren zhong	1
抱子弄白云	bao zi nong bai yun	1
悲作楚地囚	bei zang chu di qiu	1
本在孟津居	ben zai meng jin ju	1
本自波中有	ben zi bo zhong you	1
本自求彭泽	ben zi qiu peng ze	1
本自习家流	ben zi xi jia liu	1
本自有光辉	ben zi you guang hui	1
本自玉阶人	ben zi yu jie ren	1
奔走相驰突	ben zou xiang chi tu	1
本作一行书	ben zang yi xing shu	1
笔踪起龙虎	bi zong qi long hu	1
不在子真官	bu zai zi zhen guan	1
不自娇玉颜	bu zi jiao yu yan	1
不自武陵迷	bu zi wu ling mi	1
不作飞空之落花	bu zang fei kong zhi lang hua	1
不作剡溪寻	bu zang shan xi xun	1
巴字江边楚树花	ba zi jiang bian chu shu hua	1
八座风流信马蹄	ba zang feng liu xin ma ti	1
备载置寺由	bei zai zhi si you	1
陂泽平茫茫	bei ze ping mang mang	1
本自无形何足伤	ben zi wu xing he zu shang	1
变在画师手	bian zai hua shi shou	1
并在东林雪外峰	bing zai dong lin xue wai feng	1
不在宾阶末	bu zai bin jie mo	1
布泽在三元	bu ze zai san yuan	1
不自张与弛	bu zi zhang yu chi	1
不作经年别	bu zang jing nian bie	1
布作石门泉	bu zang shi men quan	1
陂泽闻鶬鹒	bei ze wen cang geng	1
北走尽亭戍	bei zou jin ting shu	1
不作武陵迷	bu zang wu ling mi	1
才出浮萍值罟师	cai chu fu ping zhi gu shi	1
草长花落树	cao chang hua lang shu	1
草虫惊暗壁	cao chong jing an bi	1
层城登云韶	ceng cheng deng yun shao	1
催筹当五夜	cui chou dang wu ye	1
残蝉菊发时	can chan ju fa shi	1
残程尚几年	can cheng shang ji nian	1
残愁犹满貌	can chou you man mao	1
残春惜将别	can chun xi jiang bie	1
操持难与群	cao chi nan yu qun	1
草虫寒不闻	cao chong han bu wen	1
草创大还	cao chuang da hai	1
恻怆别情多	ce chuang bie qing dang	1
恻怆何时平	ce chuang he shi ping	1
恻怆竟何道	ce chuang jing he dao	1
恻怆心自悲	ce chuang xin zi bei	1
曾持两郡印	ceng chi liang jun yin	1
词称文选楼	ci cheng wen xuan lou	1
此处别离同落叶	ci chu bie li tong lang ye	1
丛车饯才子	cong che jian cai zi	1
徂川去悠悠	cu chuan qu you you	1
才臣时所扬	cai chen shi sang yang	1
才出山西文与武	cai chu shan xi wen yu wu	1
残春日正迟	can chun ri zheng chi	1
草长沙软无网罗	cao chang sha ruan wu wang lang	1
草虫促促机下啼	cao chong cu cu ji xia ti	1
此诚得酒意	ci cheng de jiu yi	1
此诚习战非为剧	ci cheng xi zhan fei wei ju	1
赐尺下新科	ci chi xia xin ke	1
此处不传情	ci chu bu chuan qing	1
此处皆绿净	ci chu jie la jing	1
此处可逃秦	ci chu ke tao qin	1
此处最伤情	ci chu zui shang qing	1
从吹乍成文	cong chui zha cheng wen	1
错唱当时一半声	cang chang dang shi yi ban sheng	1
错陈齐玫辟华园	cang chen qi mei pi hua yuan	1
猜谗却为主恩深	cai chan que wei zhu en shen	1
才出时人右	cai chu shi ren you	1
才出众人群	cai chu zhong ren qun	1
采拂稽山曲	cai fu ji shan qu	1
彩服戎装拟塞垣	cai fu rong zhuang ni sai yuan	1
残芳遍丘墟	can fang bian qiu xu	1
惭非蒋生径	can fei jiang sheng jing	1
此房千里宿	ci fang qian li su	1
从风东南飘	cong feng dong nan piao	1
才分远水明	cai fen yuan shui ming	1
裁缝寄远方	cai feng ji yuan fang	1
裁缝无处等	cai feng wu chu deng	1
彩服迩清波	cai fu er qing bo	1
采服润肌骨	cai fu run ji gu	1
辞芳暗逐花枝尽	ci fang an zhu hua zhi jin	1
此风雨后	ci feng yu hou	1
词赋动阳春	ci fu dong yang chun	1
词赋旧凌云	ci fu jiu ling yun	1
词赋岂不佳	ci fu qi bu jia	1
从风点近臣	cong feng dian jin chen	1
从风渡溟渤	cong feng du ming bo	1
从风各消散	cong feng ge xiao san	1
从风欲倾倒	cong feng yu qing dao	1
攒峰入霄汉	cuan feng ru xiao han	1
摧伏伤羽翮	cui fu shang yu he	1
彩舫入花津	cai fang ru hua jin	1
才非谷永传	cai fei gu yong chuan	1
彩服飘飘从冠军	cai fu piao piao cong guan jun	1
残芳迷妓女	can fang mi ji na	1
蚕房新泥无风土	can fang xin ni wu feng tu	1
曾逢异人说	ceng feng yi ren shang	1
雌飞唳冥冥	ci fei li ming ming	1
词赋方归侍从臣	ci fu fang gui shi cong chen	1
词赋谢曹刘	ci fu xie cao liu	1
此府雄且大	ci fu xiong qie da	1
从风似绡练	cong feng si xiao lian	1
从赋始分手	cong fu shi fen shou	1
彩服辞高堂	cai fu ci gao tang	1
惭非皋鹤鸣	can fei gao he ming	1
草覆昭丘绿	cao fu zhao qiu la	1
从风纵体登鸾车	cong feng zong ti deng luan che	1
草亦不知风到来	cao yi bu zhi feng dao lai	1
草拥惊泉树带风	cao yong jing quan shu dai feng	1
墄以崇阶	ce yi chong jie	1
曾掩赵张名	ceng yan zhao zhang ming	1
曾隐南朝人	ceng yin nan chao ren	1
曾营近海山	ceng ying jin hai shan	1
曾与右军鹅	ceng yu you jun e	1
祠掩荒山下	ci yan huang shan xia	1
此夜断肠人不见	ci ye duan chang ren bu jian	1
此夜想夫怜碧玉	ci ye xiang fu lian bi yu	1
赐衣兼授节	ci yi jian shou jie	1
此意难自持	ci yi nan zi chi	1
此意无所欲	ci yi wu sang yu	1
此怨何匆匆	ci yuan he cong cong	1
从云落树颠	cong yun lang shu dian	1
翠烟和柳嫩	cui yan he liu nen	1
翠羽雕虫日日新	cui yu diao chong ri ri xin	1
翠羽上危栏	cui yu shang wei lan	1
蔡琰没去造胡笳	cai yan mei qu zao hu jia	1
采药来城市	cai yao lai cheng shi	1
采药穷山川	cai yao qiong shan chuan	1
采药遂不返	cai yao sui bu fan	1
才有幕中士	cai you mu zhong shi	1
采鱼水中宿	cai yu shui zhong su	1
材与直臣同	cai yu zhi chen tong	1
彩云思作赋	cai yun si zang fu	1
残阳照最多	can yang zhao zui dang	1
残莺一何怨	can ying yi he yuan	1
残莺知夏浅	can ying zhi xia qian	1
残雨开斜日	can yu kai xie ri	1
残月暗将落	can yue an jiang lang	1
苍崖渺难涉	cang ya miao nan she	1
苍崖倚天立	cang ya yi tian li	1
苍蝇贝锦喧谤声	cang ying bei jin xuan bang sheng	1
苍鹰搏攫	cang ying bo jue	1
苍鹰下平畴	cang ying xia ping chou	1
漕引救关辅	cao yin jiu guan fu	1
涔阳雁正疏	cen yang yan zheng shu	1
涔阳作游子	cen yang zang you zi	1
曾游游侠场	ceng you you xia chang	1
差池讵相见	cha chi ju xiang jian	1
差池跨海鳞	cha chi kua hai lin	1
蟾蜍同汉月	chan chu tong han yue	1
长城草发花	chang cheng cao fa hua	1
沈沈江上天	chen chen jiang shang tian	1
澄澄物象生	cheng cheng wu xiang sheng	1
迟迟履归辙	chi chi la gui zhe	1
踟蹰复踟蹰	chi chu fu chi chu	1
惆怅不堪住	chou chang bu kan zhu	1
惆怅不如边雁影	chou chang bu ru bian yan ying	1
惆怅多边信	chou chang dang bian xin	1
惆怅多尘累	chou chang dang chen lei	1
惆怅多山人复稀	chou chang dang shan ren fu xi	1
惆怅复何如	chou chang fu he ru	1
惆怅归城郭	chou chang gui cheng gang	1
惆怅缄书毕	chou chang jian shu bi	1
惆怅江边柳	chou chang jiang bian liu	1
惆怅镜中丝	chou chang jing zhong si	1
惆怅空独立	chou chang kong du li	1
惆怅缭垣暮	chou chang liao yuan mu	1
惆怅人间事不同	chou chang ren jian shi bu tong	1
愁长事未分	chou chang shi wei fen	1
惆怅似前生	chou chang si qian sheng	1
惆怅萧关道	chou chang xiao guan dao	1
惆怅语不尽	chou chang yu bu jin	1
惆怅坐空宵	chou chang zang kong xiao	1
愁处越人心	chou chu yue ren xin	1
初朝鸳鹭群	chu chao yuan lu qun	1
出尘风格早休粮	chu chen feng ge zao xiu liang	1
处处逢珠翠	chu chu feng zhu cui	1
出处宁知命	chu chu ning zhi ming	1
处处山依旧	chu chu shan yi jiu	1
处处上青山	chu chu shang qing shan	1
处处思遐陬	chu chu si xia zou	1
处处淹留乐事多	chu chu yan liu le shi dang	1
处处有遗尘	chu chu you yi chen	1
川长泛四邻	chuan chang fan si lin	1
垂窗挂影西窗缺	chui chuang gua ying xi chuang que	1
春潮浮绿烟	chun chao fu la yan	1
春朝上路逢	chun chao shang lu feng	1
长安君到日	chang an jun dao ri	1
长安陌上又相逢	chang an mo shang you xiang feng	1
长安三月春	chang an san yue chun	1
嫦娥一入月中去	chang e yi ru yue zhong qu	1
尘暗玉阶綦迹断	chen an yu jie qi ji duan	1
酬恩光莫及	chou en guang mo ji	1
酬恩虏未亡	chou en lu wei wang	1
酬恩仗孤剑	chou en zhang gu jian	1
常爱武陵郡	chang ai wu ling jun	1
长安春色归	chang an chun se gui	1
长安大道横九天	chang an da dao heng jiu tian	1
长安道路多风尘	chang an dao lu dang feng chen	1
长安多在客	chang an dang zai ke	1
长安复携手	chang an fu xie shou	1
长安宫阙九天上	chang an gong que jiu tian shang	1
长安贵豪家	chang an gui hao jia	1
长安青绮门	chang an qing qi men	1
长安如梦里	chang an ru meng li	1
长安同日远	chang an tong ri yuan	1
长安一相见	chang an yi xiang jian	1
嫦娥孤栖与谁邻	chang e gu qi yu shui lin	1
承恩初入银台门	cheng en chu ru yin tai men	1
承恩赐御衣	cheng en ci yu yi	1
承恩喜雪来	cheng en xi xue lai	1
承恩向建章	cheng en xiang jian zhang	1
池鹅正理毛	chi e zheng li mao	1
迟尔长江暮	chi er chang jiang mu	1
迟尔同携手	chi er tong xie shou	1
迟尔玩清晖	chi er wan qing hui	1
迟尔为舟楫	chi er wei zhou ji	1
迟尔早归旋	chi er zao gui xuan	1
川暗夕阳尽	chuan an xi yang jin	1
垂恩倘丘山	chui en tang qiu shan	1
长爱当山立	chang ai dang shan li	1
常爱独坐尊	chang ai du zang zun	1
长安百万家	chang an bai wan jia	1
长安才子看须频	chang an cai zi kan xu pin	1
长安城里商人	chang an cheng li shang ren	1
常逢明月马尘间	chang feng ming yue ma chen jian	1
巢蜂半坠泥	chao feng ban zhui ni	1
尘烦暂觉清	chen fan zan jue qing	1
尘飞塞北境	chen fei sai bei jing	1
持法去烦苛	chi fa qu fan ke	1
驰凤阙	chi feng que	1
持斧持斧	chi fu chi fu	1
愁翻锦字中	chou fan jin zi zhong	1
初飞万木叶	chu fei wan mu ye	1
出逢平乐旧	chu feng ping le jiu	1
窗分柳谷烟	chuang fen liu gu yan	1
垂范继芳烈	chui fan ji fang lie	1
春帆江上雨	chun fan jiang shang yu	1
春帆去较迟	chun fan qu jiao chi	1
春风吹落天上声	chun feng chui lang tian shang sheng	1
春风动柳丝	chun feng dong liu si	1
春风归戚里	chun feng gui qi li	1
春风几度花	chun feng ji du hua	1
淳风今变俗	chun feng jin bian su	1
春风鸾镜愁中影	chun feng luan jing chou zhong ying	1
春风旅馆长庭芜	chun feng la guan chang ting wu	1
春风去不归	chun feng qu bu gui	1
春风入香刹	chun feng ru xiang sha	1
春风生百药	chun feng sheng bai yao	1
春风曙角鸣	chun feng shu jiao ming	1
春风宛陵路	chun feng wan ling lu	1
禅房闭虚静	chan fang bi xu jing	1
禅房怀友人岑伦	chan fang huai you ren cen lun	1
长风吹月度海来	chang feng chui yue du hai lai	1
长风鼓横波	chang feng gu heng bo	1
长风挂席势难回	chang feng gua xi shi nan hui	1
长风入短袂	chang feng ru duan mei	1
常负交亲责	chang fu jiao qin ze	1
朝发淇水南	chao fa qi shui nan	1
朝发汝海东	chao fa ru hai dong	1
朝飞潇湘水	chao fei xiao xiang shui	1
朝奉玉阶尘	chao feng yu jie chen	1
巢父将许由	chao fu jiang xu you	1
车服率然来	che fu shuai ran lai	1
晨风理归棹	chen feng li gui zhao	1
长卿未遇杨朱泣	chang qing wei yu yang zhu qi	1
长衢雨歇无纤尘	chang qu yu xie wu xian chen	1
巢禽亦倾耳	chao qin yi qing er	1
车骑俨将前	che qi yan jiang qian	1
晨趋本郡府	chen qu ben jun fu	1
尘衢锦绣鞋	chen qu jin xiu xie	1
城欹残照入	cheng qi can zhao ru	1
成器虽因匠	cheng qi sui yin jiang	1
城阙望烟霞	cheng que wang yan xia	1
城阙夜千重	cheng que ye qian zhong	1
池晴龟出暴	chi qing gui chu bao	1
池曲大江通	chi qu da jiang tong	1
抽琴鹤绕云	chou qin he rao yun	1
除却天上化下来	chu que tian shang hua xia lai	1
窗前白眼看	chuang qian bai yan kan	1
吹去当溪云	chui qu dang xi yun	1
春蹊桃李开	chun qi tao li kai	1
春桥万里心	chun qiao wan li xin	1
春卿礼乐崇	chun qing li yue chong	1
春去花如此	chun qu hua ru ci	1
春去能忘诗共赋	chun qu neng wang shi gong fu	1
春去夕阳西	chun qu xi yang xi	1
春泉翻寂寥	chun quan fan ji liao	1
欃枪扫河洛	chan qiang sao he lang	1
谗巧生缁磷	chan qiao sheng zi lin	1
刬却君山好	chan que jun shan hao	1
长栖白云表	chang qi bai yun biao	1
长桥车马尘	chang qiao che ma chen	1
长衢当自伸	chang qu dang zi shen	1
长衢轩盖集	chang qu xuan gai ji	1
朝起赤城霞	chao qi chi cheng xia	1
朝骑五花马	chao qi wu hua ma	1
朝请后还邑	chao qing hou hai yi	1
朝去洛阳殿	chao qu lang yang dian	1
巢鹊眄庭柯	chao que mian ting ke	1
车骑何翩翩	che qi he pian pian	1
晨起澹忘情	chen qi dan wang qing	1
晨期简牍罢	chen qi jian du ba	1
晨起望南端	chen qi wang nan duan	1
晨起西郊道	chen qi xi jiao dao	1
朝屯雪山下	chao tun xue shan xia	1
车徒促夜装	che tu cu ye zhuang	1
城头春霭晓濛濛	cheng tou chun ai xiao meng meng	1
池塘养海鳞	chi tang yang hai lin	1
池塘养锦鳞	chi tang yang jin lin	1
池塘野水通	chi tang ye shui tong	1
愁听千家流水声	chou ting qian jia liu shui sheng	1
楚亭方作乱	chu ting fang zang luan	1
出头皆是新年少	chu tou jie shi xin nian shao	1
春台几望黄龙阙	chun tai ji wang huang long que	1
春亭及策上	chun ting ji ce shang	1
长叹即归路	chang tan ji gui lu	1
长叹令人愁	chang tan ling ren chou	1
长啼无尽时	chang ti wu jin shi	1
长条一拂春风去	chang tiao yi fu chun feng qu	1
超腾若飞雪	chao teng rang fei xue	1
朝天数换飞龙马	chao tian shu huan fei long ma	1
潮头来始歇	chao tou lai shi xie	1
称叹亦何为	cheng tan yi he wei	1
城头铁鼓声犹震	cheng tou tie gu sheng you zhen	1
池台空有月	chi tai kong you yue	1
池亭五月开	chi ting wu yue kai	1
冲天羡鸿鹄	chong tian xian hong hu	1
楚田湖草远	chu tian hu cao yuan	1
楚天凉雨在孤舟	chu tian liang yu zai gu zhou	1
楚田晴下雁	chu tian qing xia yan	1
川途恍悠邈	chuan tu huang you miao	1
垂藤猿狖攀	chui teng yuan you pan	1
春潭千丈绿	chun tan qian zhang la	1
春潭琼草绿可折	chun tan qiong cao la ke zhe	1
春天楚国情	chun tian chu gang qing	1
春天行故楚	chun tian hang gu chu	1
春天黄鸟啭	chun tian huang niao zhuan	1
禅堂支许同	chan tang zhi xu tong	1
禅庭一雨后	chan ting yi yu hou	1
长亭春婉娩	chang ting chun wan mian	1
长亭叫月新秋雁	chang ting jiao yue xin qiu yan	1
长亭临古津	chang ting lin gu jin	1
城郭喧喧争送远	cheng gang xuan xuan zheng song yuan	1
城郭亦在眼	cheng gang yi zai yan	1
驰归百年内	chi gui bai nian nei	1
出关愁暮一沾裳	chu guan chou mu yi zhan shang	1
出关送故人	chu guan song gu ren	1
楚国青芜上	chu gang qing wu shang	1
楚国人知不是狂	chu gang ren zhi bu shi kuang	1
楚国上腴收赋重	chu gang shang yu shou fu zhong	1
春光浮曲浪	chun guang fu qu lang	1
长干吴儿女	chang gan wu er na	1
唱高人不和	chang gao ren bu he	1
尝高谢太傅	chang gao xie tai fu	1
长歌负轻策	chang ge fu qing ce	1
长歌归去来	chang ge gui qu lai	1
长歌怀旧游	chang ge huai jiu you	1
长歌尽落日	chang ge jin lang ri	1
长歌陶令前	chang ge tao ling qian	1
长歌谢金阙	chang ge xie jin que	1
尝观党锢传	chang guan dang gu chuan	1
长跪问宝诀	chang gui wen bao jue	1
朝共琅玕之绮食	chao gong lang gan zhi qi shi	1
朝沽金陵酒	chao gu jin ling jiu	1
朝光散花楼	chao guang san hua lou	1
陈公有贤榻	chen gong you xian ta	1
晨光闾井中	chen guang la jing zhong	1
城根山半腹	cheng gen shan ban fu	1
呈功得问疑	cheng gong de wen yi	1
成功解相访	cheng gong jie xiang fang	1
成功羞执珪	cheng gong xiu zhi gui	1
称古神禹迹	cheng gu shen yu ji	1
柽栝有蛮神	cheng gua you man shen	1
乘龟从丈人	cheng gui cong zhang ren	1
乘龟兼戴豸	cheng gui jian dai zhi	1
城郭连榛岭	cheng gang lian zhen ling	1
城郭满埃尘	cheng gang man ai chen	1
池馆清且幽	chi guan qing qie you	1
池馆在东周	chi guan zai dong zhou	1
池光荡华轩	chi guang dang hua xuan	1
楚歌吴语娇不成	chu ge wu yu jiao bu cheng	1
出谷未停午	chu gu wei ting wu	1
持以佐贤豪	chi yi zang xian hao	1
池鱼戏草间	chi yu xi cao jian	1
赤月吐深树	chi yue tu shen shu	1
重檐交梵天	chong yan jiao fan tian	1
重阳此会文	chong yang ci hui wen	1
重阳寒寺满秋梧	chong yang han si man qiu wu	1
虫鱼亦自分	chong yu yi zi fen	1
愁颜与衰鬓	chou yan yu shuai bin	1
愁与水长流	chou yu shui chang liu	1
愁与醉相和	chou yu zui xiang he	1
愁猿叫月鹦呼儿	chou yuan jiao yue ying hu er	1
愁云漠漠草离离	chou yun mo mo cao li li	1
初阳照近关	chu yang zhao jin guan	1
出与雕鹗同飞翻	chu yu diao e tong fei fan	1
矗与云齐	chu yu yun qi	1
楚云湘水各悠悠	chu yun xiang shui ge you you	1
出云疑断续	chu yun yi duan xu	1
船影入荷香	chuan ying ru he xiang	1
川原按旧经	chuan yuan an jiu jing	1
川原缭绕浮云外	chuan yuan liao rao fu yun wai	1
川原唯寂寞	chuan yuan wei ji mo	1
穿云复绕林	chuan yun fu rao lin	1
窗吟绝妙词	chuang yin jue miao ci	1
垂杨不动雨纷纷	chui yang bu dong yu fen fen	1
垂杨摇丝莺乱啼	chui yang yao si ying luan ti	1
垂杨真可怜	chui yang zhen ke lian	1
垂叶欲成阴	chui ye yu cheng yin	1
垂衣当晓日	chui yi dang xiao ri	1
春夜霜犹下	chun ye shuang you xia	1
莼叶细如弦	chun ye xi ru xian	1
春游随墨客	chun you sui mo ke	1
春雨如烟又若丝	chun yu ru yan you rang si	1
春雨桃花静	chun yu tao hua jing	1
春雨夜不散	chun yu ye bu san	1
春云犹伴雪	chun yun you ban xue	1
插羽破天骄	cha yu po tian jiao	1
谗言孔多	chan yan kong dang	1
巉岩容仪	chan yan rong yi	1
谗言三及慈母惊	chan yan san ji ci mu jing	1
宠命尊三老	chong ming zun san lao	1
愁眉拽不开	chou mei zhuai bu kai	1
愁梦北来频	chou meng bei lai pin	1
出门多岐路	chu men dang qi lu	1
出门逢故友	chu men feng gu you	1
出门何处望京师	chu men he chu wang jing shi	1
出门迷辙迹	chu men mi zhe ji	1
出门山未曙	chu men shan wei shu	1
出门行路难	chu men xing lu nan	1
出没风云合	chu mo feng yun he	1
疮眉血首争不定	chuang mei xue shou zheng bu ding	1
窗鸣柳谷泉	chuang ming liu gu quan	1
吹毛可试不可触	chui mao ke shi bu ke chu	1
春梦犹传故山绿	chun meng you chuan gu shan la	1
春梦犹能夜夜归	chun meng you neng ye ye gui	1
柴门客去残阳在	chai men ke qu can yang zai	1
掺袂何所道	chan mei he sang dao	1
缠绵成一家	chan mian cheng yi jia	1
缠绵会有时	chan mian hui you shi	1
缠绵亦如之	chan mian yi ru zhi	1
蝉鸣古树多	chan ming gu shu dang	1
蝉鸣归路永	chan ming gui lu yong	1
蝉鸣红叶枝	chan ming hong ye zhi	1
阊门望去舟	chang men wang qu zhou	1
长门怨二首	chang men yuan er shou	1
常梦游清都	chang meng you qing dou	1
长鸣似相托	chang ming si xiang tang	1
长谋出左车	chang mou chu zang che	1
朝鸣昆丘树	chao ming kun qiu shu	1
车马不复全	che ma bu fu quan	1
车马朝初下	che ma chao chu xia	1
车马冒风尘	che ma mao feng chen	1
车马莫前归	che ma mo qian gui	1
车马平明合	che ma ping ming he	1
车马日萧萧	che ma ri xiao xiao	1
车马无时绝	che ma wu shi jue	1
车马行迹在	che ma xing ji zai	1
车马俨成装	che ma yan cheng zhuang	1
车马杳难逢	che ma yao nan feng	1
车马自生风	che ma zi sheng feng	1
虫声竟夜引乡泪	chong sheng jing ye yin xiang lei	1
愁杀远行人	chou sha yuan xing ren	1
愁深语自迟	chou shen yu zi chi	1
愁深醉自迟	chou shen zui zi chi	1
出山车骑次诸侯	chu shan che qi ci zhu hou	1
出山还已醉	chu shan hai yi zui	1
出身三十年	chu shen san shi nian	1
出身事弓马	chu shen shi gong ma	1
出身因强学	chu shen yin qiang xue	1
处士待徐孺	chu shi dai xu ru	1
出守五溪边	chu shou wu xi bian	1
楚树荆云发远思	chu shu jing yun fa yuan si	1
楚水飘丹枫	chu shui piao dan feng	1
楚水去不尽	chu shui qu bu jin	1
楚水殊演漾	chu shui shu yan yang	1
川上风雨来	chuan shang feng yu lai	1
传觞接膝何由得	chuan shang jie xi he you de	1
传书问渔叟	chuan shu wen yu sou	1
吹沙复喷石	chui sha fu pen shi	1
炊砂作饭岂堪食	chui sha zang fan qi kan shi	1
春山多胜事	chun shan dang sheng shi	1
春深日过迟	chun shen ri gang chi	1
春深雪未休	chun shen xue wei xiu	1
春生江上几人还	chun sheng jiang shang ji ren hai	1
春生岘首东	chun sheng xian shou dong	1
春识旧花丛	chun shi jiu hua cong	1
春水满南塘	chun shui man nan tang	1
禅师几度曾摩顶	chan shi ji du ceng mo ding	1
禅室无人开	chan shi wu ren kai	1
长沙不足舞	chang sha bu zu wu	1
长沙陈太守	chang sha chen tai shou	1
长沙楚路分	chang sha chu lu fen	1
长沙贾谊愁	chang sha gu yi chou	1
长沙去何穷	chang sha qu he qiong	1
长沙饶瘴疠	chang sha rao zhang li	1
长绳难系日	chang sheng nan xi ri	1
常侍传花诏	chang shi chuan hua zhao	1
长湿两行啼	chang shi liang hang ti	1
常时饮酒逐风景	chang shi yin jiu zhu feng jing	1
虫思草无边	chong si cao wu bian	1
愁思杳无涯	chou si yao wu ya	1
楚塞馀春听渐稀	chu sai yu chun ting jian xi	1
楚僧话寂灭	chu seng hua ji mie	1
楚僧怀素工草书	chu seng huai su gong cao shu	1
楚僧蹑雪来招隐	chu seng nie xue lai zhao yin	1
出送陕城人	chu song shan cheng ren	1
垂丝御柳新	chui si yu liu xin	1
春色催人等闲去	chun se cui ren deng xian qu	1
春色未应赊	chun se wei ying she	1
春色相玲珑	chun se xiang ling long	1
春色依依惜解携	chun se yi yi xi jie xie	1
春松宿露低	chun song su lu di	1
春松应合欢	chun song ying he huan	1
柴桑官舍近东林	chai sang guan she jin dong lin	1
长桑晓洞视	chang sang xiao dong shi	1
长扫狐兔窟	chang sao hu tu ku	1
长嘶向清风	chang si xiang qing feng	1
长松尔何知	chang song er he zhi	1
长松皆扫月	chang song jie sao yue	1
长松鸣夜风	chang song ming ye feng	1
长松入云汉	chang song ru yun han	1
长松之下列羽客	chang song zhi xia lie yu ke	1
长松自吟哀	chang song zi yin ai	1
肠随回文结	chang sui hui wen jie	1
朝思俗侣寄将归	chao si su la ji jiang gui	1
沈思浩通川	chen si hao tong chuan	1
沈思竟何有	chen si jing he you	1
尘俗自依依	chen su zi yi yi	1
赤松若可招	chi song rang ke zhao	1
愁思懒缝衣	chou si lan feng yi	1
愁随江路尽	chou sui jiang lu jin	1
抽笋年年玉	chou sun nian nian yu	1
楚塞故人稀	chu sai gu ren xi	1
楚色霭相和	chu se ai xiang he	1
楚寺多连竹	chu si dang lian zhu	1
楚思浩云水	chu si hao yun shui	1
楚俗饶辞客	chu su rao ci ke	1
吹散万里云	chui san wan li yun	1
初惊宵漏丁丁促	chu jing xiao lou ding ding cu	1
传镜看华发	chuan jing kan hua fa	1
传经韦相后	chuan jing wei xiang hou	1
吹笳覆楼雪	chui jia fu lou xue	1
吹尽庭前叶	chui jin ting qian ye	1
春江无限沙	chun jiang wu xian sha	1
春江引趣长	chun jiang yin qu chang	1
春尽始归山	chun jin shi gui shan	1
蝉急两河秋	chan ji liang he qiu	1
蝉尽草秋时	chan jin cao qiu shi	1
婵娟更称凭高望	chan juan geng cheng ping gao wang	1
婵娟罗浮月	chan juan lang fu yue	1
婵娟青草里	chan juan qing cao li	1
婵娟玉阶侧	chan juan yu jie ce	1
巉绝称人意	chan jue cheng ren yi	1
长戟如霜大旆红	chang ji ru shuang da pei hong	1
长戟三十万	chang ji san shi wan	1
长铗归来乎	chang jia gui lai hu	1
长剑复归来	chang jian fu gui lai	1
长剑挂空壁	chang jian gua kong bi	1
常缄素札去	chang jian su zha qu	1
长剑托交亲	chang jian tang jiao qin	1
长剑一杯酒	chang jian yi bei jiu	1
长江钓白鱼	chang jiang diao bai yu	1
长江流寒声	chang jiang liu han sheng	1
长江满目流	chang jiang man mu liu	1
长江去寂寥	chang jiang qu ji liao	1
长江万里情	chang jiang wan li qing	1
长江万里清	chang jiang wan li qing	1
长江下日迟	chang jiang xia ri chi	1
长江一派通	chang jiang yi pai tong	1
长郊北路难	chang jiao bei lu nan	1
长叫天可闻	chang jiao tian ke wen	1
常惊后进多	chang jing hou jin dang	1
长鲸涌溟海	chang jing yong ming hai	1
长鲸正崔嵬	chang jing zheng cui wei	1
长裾游邸第	chang ju you di di	1
猖獗已久	chang jue yi jiu	1
朝汲竹门开	chao ji zhu men kai	1
朝见裴叔则	chao jian pei shu ze	1
晨跻郁峥嵘	chen ji yu zheng rong	1
楚客病来乡思苦	chu ke bing lai xiang si ku	1
楚客不归心	chu ke bu gui xin	1
楚客断肠时	chu ke duan chang shi	1
楚客莫思归	chu ke mo si gui	1
楚客停桡欲问谁	chu ke ting rao yu wen shui	1
川阔远天低	chuan kang yuan tian di	1
垂鞚入烟萝	chui kong ru yan lang	1
谗口甚甘良药苦	chan kou shen gan liang yao ku	1
常恐阿戎欺	chang kong a rong qi	1
常恐碧草晚	chang kong bi cao wan	1
常恐不合并	chang kong bu he bing	1
常恐彩色晚	chang kong cai se wan	1
常恐楚人闻	chang kong chu ren wen	1
常恐今夜没	chang kong jin ye mei	1
长空去鸟没	chang kong qu niao mei	1
常恐填沟壑	chang kong tian gou he	1
长空听雁声	chang kong ting yan sheng	1
常恐委畴陇	chang kong wei chou long	1
尝恐乌鸢逐	chang kong wu yuan zhu	1
常夸云月好	chang kua yun yue hao	1
池开照胆镜	chi kai zhao dan jing	1
愁看杨花飞	chou kan yang hua fei	1
愁客思归坐晓寒	chou ke si gui zang xiao han	1
愁苦不窥邻	chou ku bu kui lin	1
愁宽去时衣	chou kuan qu shi yi	1
楚客独伤春	chu ke du shang chun	1
楚客伤离不待秋	chu ke shang li bu dai qiu	1
楚客羞山鸡	chu ke xiu shan ji	1
楚口下涔阳	chu kou xia cen yang	1
出阃将辞家	chu kun jiang ci jia	1
禅客知何在	chan ke zhi he zai	1
长看岩穴泉流出	chang kan yan xue quan liu chu	1
长渴望梅林	chang ke wang mei lin	1
常恐时光谢	chang kong shi guang xie	1
常恐一世中	chang kong yi shi zhong	1
场宽地高风日多	chang kuan di gao feng ri dang	1
朝客轻卑吏	chao ke qing bei li	1
沉痾畏借留	chen ke wei jie liu	1
乘枯摘野艳	cheng ku zhai ye yan	1
怆怀非外至	chuang huai fei wai zhi	1
吹火荧荧又为碧	chui hang ying ying you wei bi	1
春还不得还	chun hai bu de hai	1
春寒雨欲晴	chun han yu yu qing	1
春花正夹岸	chun hua zheng jia an	1
春篁色离尘	chun huang se li chen	1
春灰今变候	chun hui jin bian hou	1
春回客未归	chun hui ke wei gui	1
豺虎不敢窥	chai hu bu gan kui	1
燀赫因风起	chan he yin feng qi	1
谗惑英主心	chan hang ying zhu xin	1
长号别严亲	chang hao bie yan qin	1
长号易水上	chang hao yi shui shang	1
长河结阴冰	chang he jie yin bing	1
尝恨迫世网	chang hen po shi wang	1
长虹日中贯	chang hong ri zhong guan	1
长呼结浮云	chang hu jie fu yun	1
长怀故里闾	chang huai gu li la	1
长怀旧卷映蓝衫	chang huai jiu juan ying lan shan	1
常患亲爱离	chang huan qin ai li	1
朝欢更胜昨	chao huan geng sheng zang	1
朝欢暮不同	chao huan mu bu tong	1
朝回五马迹	chao hui wu ma ji	1
潮回远复平	chao hui yuan fu ping	1
朝昏互出没	chao hun hu chu mo	1
车回辖且全	che hui xia qie quan	1
沉怀丹丘志	chen huai dan qiu zhi	1
沉魂北罗酆	chen hun bei lang feng	1
城壕失往路	cheng hao shi wang lu	1
承欢彩服违	cheng huan cai fu wei	1
承欢慈母前	cheng huan ci mu qian	1
承欢怀接袂	cheng huan huai jie mei	1
城荒古迹馀	cheng huang gu ji yu	1
城荒人住稀	cheng huang ren zhu xi	1
城回江水流	cheng hui jiang shui liu	1
池寒花敛夕	chi han hua lian xi	1
池荷凉已至	chi he liang yi zhi	1
池花春映日	chi hua chun ying ri	1
迟回岐路中	chi hui qi lu zhong	1
驰晖日日催	chi hui ri ri cui	1
迟回未能下	chi hui wei neng xia	1
春城闲望爱晴天	chun cheng xian wang ai qing tian	1
春城月暗好啼乌	chun cheng yue an hao ti wu	1
春迟不省似今年	chun chi bu sheng si jin nian	1
唇齿幸相依	chun chi xing xiang yi	1
春迟夜却寒	chun chi ye que han	1
差池相哀鸣	cha chi xiang ai ming	1
差池宰两邑	cha chi zai liang yi	1
襜襜展向风	chan chan zhan xiang feng	1
蟾蜍薄太清	chan chu bao tai qing	1
怅怅三春早	chang chang san chun zao	1
长愁忽作鹤飞去	chang chou hu zang he fei qu	1
长愁心已摧	chang chou xin yi cui	1
长川豁中流	chang chuan hang zhong liu	1
长川泻落月	chang chuan xie lang yue	1
长垂严陵钓	chang chui yan ling diao	1
朝乘汴河流	chao cheng bian he liu	1
朝持樗蒲局	chao chi chu pu ju	1
朝驰余马于青楼	chao chi yu ma yu qing lou	1
朝吹归秋雁	chao chui gui qiu yan	1
晨朝来借问	chen chao lai jie wen	1
沉沉暮色至	chen chen mu se zhi	1
沉沉匣中镜	chen chen xia zhong jing	1
沉沉忧恨催	chen chen you hen cui	1
城池白日中	cheng chi bai ri zhong	1
城池草木发	cheng chi cao mu fa	1
城池通紫陌	cheng chi tong zi mo	1
乘船往石头	cheng chuan wang shi tou	1
乘春即省刑	cheng chun ji sheng xing	1
驰车东出秦	chi che dong chu qin	1
赤城渐微没	chi cheng jian wei mei	1
赤城霞气苍梧烟	chi cheng xia qi cang wu yan	1
迟迟平原上	chi chi ping yuan shang	1
嗤嗤阮嗣宗	chi chi ruan si zong	1
迟迟欲去犹回望	chi chi yu qu you hui wang	1
迟迟云外尽	chi chi yun wai jin	1
迟迟泽畔游	chi chi ze pan you	1
踟蹰欲何赠	chi chu yu he zeng	1
忡忡在幽素	chong chong zai you su	1
惆怅返柴荆	chou chang fan chai jing	1
春溪杳将暮	chun xi yao jiang mu	1
春销恋阙魂	chun xiao lian que hun	1
春心断易迷	chun xin duan yi mi	1
春行板桥暮	chun xing ban qiao mu	1
禅心与此同	chan xin yu ci tong	1
尝嫌玳瑁孤	chang xian dai mao gu	1
长啸出原野	chang xiao chu yuan ye	1
长啸归故园	chang xiao gui gu yuan	1
长啸举清觞	chang xiao ju qing shang	1
长啸绝人群	chang xiao jue ren qun	1
长啸开岩扉	chang xiao kai yan fei	1
长啸临清飙	chang xiao lin qing biao	1
长啸轻衣簪	chang xiao qing yi zan	1
长笑天地宽	chang xiao tian di kuan	1
长啸万里风	chang xiao wan li feng	1
长啸寻豪英	chang xiao xun hao ying	1
长啸倚孤剑	chang xiao yi gu jian	1
长啸倚天梯	chang xiao yi tian ti	1
长啸一无言	chang xiao yi wu yan	1
长袖平阳曲	chang xiu ping yang qu	1
朝下散皇州	chao xia san huang zhou	1
朝携月光子	chao xie yue guang zi	1
巢许在嵩颍	chao xu zai song ying	1
车喧百子铃	che xuan bai zi ling	1
晨星出东方	chen xing chu dong fang	1
晨兴奉早朝	chen xing feng zao chao	1
晨兴见晓月	chen xing jian xiao yue	1
晨兴平阳馆	chen xing ping yang guan	1
晨兴涉清洛	chen xing she qing lang	1
晨兴自多怀	chen xing zi dang huai	1
城西孤岧峣	cheng xi gu tiao yao	1
称贤尔为最	cheng xian er wei zui	1
乘闲弄晚晖	cheng xian nong wan hui	1
呈县中僚友	cheng xian zhong liao you	1
丞相阁还开	cheng xiang ge hai kai	1
乘兴不觉远	cheng xing bu jue yuan	1
乘兴但一行	cheng xing dan yi xing	1
乘兴忽复起	cheng xing hu fu qi	1
乘兴任所适	cheng xing ren sang shi	1
乘兴嫌太迟	cheng xing xian tai chi	1
乘兴一来过	cheng xing yi lai gang	1
乘兴坐胡床	cheng xing zang hu chuang	1
此辈之死后	ci bei zhi si hou	1
赐笔汉家郎	ci bi han jia lang	1
此别又千里	ci bie you qian li	1
丛薄雉连鸣	cong bao zhi lian ming	1
村边草市桥	cun bian cao shi qiao	1
寸步音尘隔	cun bu yin chen ge	1
才薄命如此	cai bo ming ru ci	1
蚕罢里闾晏	can ba li la yan	1
苍波荡日	cang bo dang ri	1
沧波眇川汜	cang bo miao chuan si	1
沧波杳难期	cang bo yao nan qi	1
草碧柳枝黄	cao bi liu zhi huang	1
曹伯任公孙	cao bo ren gong sun	1
曾标横浮云	ceng biao heng fu yun	1
层飙振六翮	ceng biao zhen liu he	1
此别何时遇	ci bie he shi yu	1
此别难为心	ci bie nan wei xin	1
此别数年期	ci bie shu nian qi	1
才半岂蹉跎	cai ban qi cang tang	1
才薄那堪侍从臣	cai bao na kan shi cong chen	1
材薄仰群弦	cai bao yang qun xian	1
草白天清塞马闲	cao bai tian qing sai ma xian	1
曾罢双旌瞻白日	ceng ba shuang jing zhan bai ri	1
曾不如彼雉鸡	ceng bu ru bi zhi ji	1
辞别安足珍	ci bie an zu zhen	1
此别千万里	ci bie qian wan li	1
赐帛慰馀魂	ci bo wei yu hun	1
此不当受	ci bu dang shou	1
此不可干	ci bu ke gan	1
丛鬓愁眉时势新	cong bin chou mei shi shi xin	1
寸步难见始知命	cun bu nan jian shi zhi ming	1
残兵哭辽水	can bing ku liao shui	1
沧波风袅袅	cang bo feng niao niao	1
沧波孤客稀	cang bo gu ke xi	1
沧波极天末	cang bo ji tian mo	1
沧波满归路	cang bo man gui lu	1
沧波一年别	cang bo yi nian bie	1
沧波朝暮流	cang bo zhao mu liu	1
草白狐兔骄	cao bai hu tu jiao	1
此别是天涯	ci bie shi tian ya	1
此马昂然独此群	ci ma ang ran du ci qun	1
赐马傍江调	ci ma bang jiang tiao	1
慈门欲付公	ci men yu fu gong	1
骢马是嘉招	cong ma shi jia zhao	1
攒甍斗拱无斤迹	cuan meng dou gong wu jin ji	1
存没抱冤滞	cun mei bao yuan zhi	1
存没友朋稀	cun mei you peng xi	1
苍茫白露稀	cang mang bai lu xi	1
苍茫愁边色	cang mang chou bian se	1
苍茫宫观平	cang mang gong guan ping	1
苍茫孤屿分	cang mang gu yu fen	1
苍茫河汉横	cang mang he han heng	1
苍茫空四邻	cang mang kong si lin	1
苍茫林木成	cang mang lin mu cheng	1
苍茫罗袖隔风埃	cang mang lang xiu ge feng ai	1
苍茫迷所适	cang mang mi sang shi	1
苍茫明月上	cang mang ming yue shang	1
苍茫岁暮天	cang mang sui mu tian	1
沧溟无旧路	cang ming wu jiu lu	1
沧溟涌涛波	cang ming yong tao bo	1
草没城边路	cao mei cheng bian lu	1
草木本无意	cao mu ben wu yi	1
草木别前知	cao mu bie qian zhi	1
草木不剪伐	cao mu bu jian fa	1
草木长数尺	cao mu chang shu chi	1
草木待仁风	cao mu dai ren feng	1
草木含荣滋	cao mu han rong zi	1
草木结悲绪	cao mu jie bei xu	1
草木皆天香	cao mu jie tian xiang	1
草木蒙润滋	cao mu meng run zi	1
草木日零落	cao mu ri ling lang	1
草木为我俦	cao mu wei wo chou	1
草木无不霜	cao mu wu bu shuang	1
草木晓离披	cao mu xiao li pi	1
草木摇杀气	cao mu yao sha qi	1
草木已含英	cao mu yi han ying	1
草木一何盛	cao mu yi he sheng	1
草木有所托	cao mu you sang tang	1
草木雨来长	cao mu yu lai chang	1
草木知贱微	cao mu zhi jian wei	1
策马望山月	ce ma wang shan yue	1
此日所从何所问	ci ri sang cong he sang wen	1
此日一悲风	ci ri yi bei feng	1
此日有僧寻	ci ri you seng xun	1
此日驻方舟	ci ri zhu fang zhou	1
从人道性偏	cong ren dao xing pian	1
从容九霄上	cong rong jiu xiao shang	1
从戎事已迟	cong rong shi yi chi	1
粲然顾我笑	can ran gu wo xiao	1
粲然启玉齿	can ran qi yu chi	1
粲然有辩才	can ran you bian cai	1
粲若琼林敷	can rang qiong lin fu	1
苍然发高兴	cang ran fa gao xing	1
苍然兰杜洲	cang ran lan du zhou	1
苍然望故关	cang ran wang gu guan	1
苍然五情热	cang ran wu qing re	1
苍然夕烟迷	cang ran xi yan mi	1
苍然下郢城	cang ran xia ying cheng	1
嘈然宛似鸾凤鸣	cao ran wan si luan feng ming	1
恻然为我悲	ce ran wei wo bei	1
此人不可见	ci ren bu ke jian	1
词人留上客	ci ren liu shang ke	1
此人已成灰	ci ren yi cheng hui	1
此日风光谁不共	ci ri feng guang shui bu gong	1
此日深闺那得知	ci ri shen gui na de zhi	1
此日始西东	ci ri shi xi dong	1
此日望尘迎	ci ri wang chen ying	1
此日相逢思旧日	ci ri xiang feng si jiu ri	1
此日相逢忆醉年	ci ri xiang feng yi zui nian	1
此日一相见	ci ri yi xiang jian	1
从容操剧务	cong rong cao ju wu	1
从容丞相阁	cong rong cheng xiang ge	1
从容羡华省	cong rong xian hua sheng	1
蹙入青绮门	cu ru qing qi men	1
粲若鸾凤章	can rang luan feng zhang	1
苍然想谢公	cang ran xiang xie gong	1
此日足可惜	ci ri zu ke xi	1
从容庙堂上	cong rong miao tang shang	1
丛芮才可傍	cong rui cai ke bang	1
苍然暮相对	cang ran mu xiang dui	1
苍然雨中夕	cang ran yu zhong xi	1
此是昔年征战处	ci shi xi nian zheng zhan chu	1
从赏野邮静	cong shang ye you jing	1
材是栋梁馀	cai shi dong liang yu	1
才术信纵横	cai shu xin zong heng	1
裁书欲寄谁	cai shu yu ji shui	1
残杀非不痛	can sha fei bu tong	1
苍山何郁盘	cang shan he yu pan	1
苍山绿水暮愁人	cang shan la shui mu chou ren	1
苍山容偃蹇	cang shan rong yan jian	1
藏身以为宝	cang shen yi wei bao	1
苍生竟何罪	cang sheng jing he zui	1
苍生望斯存	cang sheng wang si cun	1
苍生奚以为	cang sheng xi yi wei	1
苍生须太傅	cang sheng xu tai fu	1
苍生疑落叶	cang sheng yi lang ye	1
草舍才遮雨	cao she cai zhe yu	1
草深苗且稀	cao shen miao qie xi	1
草生杨柳岸	cao sheng yang liu an	1
草湿阶前露	cao shi jie qian lu	1
草书歌行	cao shu ge xing	1
草书天下称独步	cao shu tian xia cheng du bu	1
草树云山如锦绣	cao shu yun shan ru jin xiu	1
侧身聊倚望	ce shen liao yi wang	1
侧身西望阻秦关	ce shen xi wang zu qin guan	1
曾上山公楼	ceng shang shan gong lou	1
曾是无心云	ceng shi wu xin yun	1
辞山不忍听	ci shan bu ren ting	1
此山在西北	ci shan zai xi bei	1
赐膳中人送	ci shan zhong ren song	1
此身乃毫末	ci shen nai hao mo	1
此生一何苦	ci sheng yi he ku	1
此事不可得	ci shi bu ke de	1
此时此夜难为情	ci shi ci ye nan wei qing	1
此时断绝为君惜	ci shi duan jue wei jun xi	1
此时夫婿在咸秦	ci shi fu xu zai xian qin	1
此时结念同所怀	ci shi jie nian tong sang huai	1
此时皆在梦	ci shi jie zai meng	1
此时秋月满关山	ci shi qiu yue man guan shan	1
辞职作遗人	ci zhi zang yi ren	1
此中报仇亦报恩	ci zhong bao chou yi bao en	1
此中何事往频频	ci zhong he shi wang pin pin	1
此中有冤消不得	ci zhong you yuan xiao bu de	1
此州好手非一国	ci zhou hao shou fei yi gang	1
丛植桂为林	cong zhi gui wei lin	1
从朱污袍赤	cong zhu wu pao chi	1
翠帐绿窗寒寂寂	cui zhang la chuang han ji ji	1
淬之几堕前池水	cui zhi ji dang qian chi shui	1
榱之斯密	cui zhi si mi	1
彩章五色分	cai zhang wu se fen	1
采折自逋客	cai zhe zi bu ke	1
彩质叠成五色云	cai zhi die cheng wu se yun	1
采芝南涧滨	cai zhi nan jian bin	1
采珠勿惊龙	cai zhu wu jing long	1
残帙犹见束	can zhi you jian shu	1
苍榛蔽层丘	cang zhen bi ceng qiu	1
苍枝秀碧空	cang zhi xiu bi kong	1
沧洲东望路	cang zhou dong wang lu	1
沧洲复谁在	cang zhou fu shui zai	1
沧州即此地	cang zhou ji ci di	1
沧洲今独还	cang zhou jin du hai	1
沧洲趣不远	cang zhou qu bu yuan	1
沧洲趣每怀	cang zhou qu mei huai	1
沧洲违宿诺	cang zhou wei su nang	1
沧洲已拂衣	cang zhou yi fu yi	1
草掷二孩	cao zhi er hai	1
策杖欲西还	ce zhang yu xi hai	1
曾照吴王宫里人	ceng zhao wu wang gong li ren	1
曾致干戈是此中	ceng zhi gan ge shi ci zhong	1
此中得佳境	ci zhong dei jia jing	1
此中多逸兴	ci zhong dang yi xing	1
此中忽见峨眉客	ci zhong hu jian e mei ke	1
此中积龙象	ci zhong ji long xiang	1
此中久延伫	ci zhong jiu yan zhu	1
此中冥昧失昼夜	ci zhong ming mei shi zhou ye	1
此中岂是久留处	ci zhong qi shi jiu liu chu	1
此中山叟居	ci zhong shan sou ju	1
当风著锦衣	dang feng zhu jin yi	1
道风黄阁静	dao feng huang ge jing	1
登封思议草	deng feng si yi cao	1
登斧以时	deng fu yi shi	1
东方落曙星	dong fang lang shu xing	1
东方曼倩逢人轻	dong fang man qian feng ren qing	1
洞房掩闲琴	dong fang yan xian qin	1
东方云景鲜	dong fang yun jing xian	1
东方之师也	dong fang zhi shi ye	1
东风吹花落庭树	dong feng chui hua lang ting shu	1
东风吹柳万条斜	dong feng chui liu wan tiao xie	1
东风吹麦陇	dong feng chui mai long	1
东风吹雨过青山	dong feng chui yu gang qing shan	1
东风莫遣柳条青	dong feng mo qian liu tiao qing	1
东风雨洗顺阳川	dong feng yu xi shun yang chuan	1
洞府不知名	dong fu bu zhi ming	1
洞府有仙厖	dong fu you xian mang	1
断幡犹挂刹	duan fan you gua sha	1
多逢憔悴人	dang feng qiao cui ren	1
大藩本多事	da fan ben dang shi	1
大方载群物	da fang zai qun wu	1
答冯鲁秀才	da feng lu xiu cai	1
但奉紫霄顾	dan feng zi xiao gu	1
当复列彤闱	dang fu lie tong wei	1
道风未沦落	dao feng wei lun lang	1
地敷作乂功	di fu zang yi gong	1
蝶飞溪草晚	die fei xi cao wan	1
东方发车骑	dong fang fa che qi	1
东方日出啼早鸦	dong fang ri chu ti zao ya	1
洞房夕含清	dong fang xi han qing	1
东方晓气青	dong fang xiao qi qing	1
东风吹愁来	dong feng chui chou lai	1
东风吹客梦	dong feng chui ke meng	1
东风吹梦到长安	dong feng chui meng dao chang an	1
东风吹山花	dong feng chui shan hua	1
东风春草绿	dong feng chun cao la	1
东风春未足	dong feng chun wei zu	1
东风催节换	dong feng cui jie huan	1
东风动柳水纹斜	dong feng dong liu shui wen xie	1
得见今宵月里花	de jian jin xiao yue li hua	1
得见梁夫子	de jian liang fu zi	1
得见五湖心	de jian wu hu xin	1
得接西园会	de jie xi yuan hui	1
得尽平生怀	de jin ping sheng huai	1
登阶见冕旒	deng jie jian mian liu	1
地际朝阳满	di ji chao yang man	1
地接楼台近	di jie lou tai jin	1
地尽江南戍	di jin jiang nan shu	1
地静留眠鹿	di jing liu mian lu	1
地绝提封入	di jue ti feng ru	1
点军三十千	dian jun san shi qian	1
定交分玉剑	ding jiao fen yu jian	1
东郊始报春	dong jiao shi bao chun	1
东晋王家在此溪	dong jin wang jia zai ci xi	1
东井沐浴辰巳毕	dong jing mu yu chen si bi	1
斗鸡沙鸟异	dou ji sha niao yi	1
斗酒相与斟	dou jiu xiang yu zhen	1
独将衰鬓客秦关	du jiang shuai bin ke qin guan	1
杜鹃啼处泪沾衣	du juan ti chu lei zhan yi	1
杜君少与山人友	du jun shao yu shan ren you	1
对境自垂萝	dui jing zi chui lang	1
对酒当为乐	dui jiu dang wei le	1
对酒独伤魂	dui jiu du shang hun	1
对酒山长在	dui jiu shan zhang zai	1
对酒惜馀景	dui jiu xi yu jing	1
对酒已成千里客	dui jiu yi cheng qian li ke	1
多稼又新成	dang jia you xin cheng	1
多君不家食	dang jun bu jia shi	1
妲己灭纣	da ji mie zhou	1
大驾还长安	da jia hai chang an	1
大江分九流	da jiang fen jiu liu	1
大醵况同忻	da ju kuang tong xin	1
大君是毗	da jun shi pi	1
戴家溪北住	dai jia xi bei zhu	1
待酒不至	dai jiu bu zhi	1
待君醉时说	dai jun zui shi shang	1
丹棘崔嵬	dan ji cui wei	1
但见路缘云	dan jian lu yuan yun	1
但见牛羊群	dan jian niu yang qun	1
得意失意由一言	de yi shi yi you yi yan	1
德音冥秘府	de yin ming mi fu	1
得与蛰虫伸	de yu zhe chong shen	1
灯影山光满窗入	deng ying shan guang man chuang ru	1
灯影月来微	deng ying yue lai wei	1
第一第二拍	di yi di er pai	1
地远水西流	di yuan shui xi liu	1
奠筵朝启露沾裳	dian yan chao qi lu zhan shang	1
点银灯	dian yin deng	1
电影随中使	dian ying sui zhong shi	1
殿有寒灯草有萤	dian you han deng cao you ying	1
玷玉甘长弃	dian yu gan chang qi	1
动摇风露零	dong yao feng lu ling	1
东野柳如丝	dong ye liu ru si	1
东游愧陆机	dong you kui lu ji	1
东园有鸟声	dong yuan you niao sheng	1
独掩衡门秋景闲	du yan heng men qiu jing xian	1
独谣闻丽曲	du yao wen li qu	1
独夜感衰荣	du ye gan shuai rong	1
读易罢三卷	du yi ba san juan	1
独倚长剑凌清秋	du yi chang jian ling qing qiu	1
独倚古庭树	du yi gu ting shu	1
都邑绕南河	du yi rao nan he	1
独映孤松色	du ying gu song se	1
独有丁行者	du you ding xing zhe	1
独游应驻景	du you ying zhu jing	1
独与帝子期	du yu di zi qi	1
杜宇声声唤客愁	du yu sheng sheng huan ke chou	1
杜宇冤亡积有时	du yu yuan wang ji you shi	1
断烟栖草碧	duan yan qi cao bi	1
断猿今夕让沾衣	duan yuan jin xi rang zhan yi	1
断云轻不卷	duan yun qing bu juan	1
断云无定处	duan yun wu ding chu	1
对弈复倾尊	dui yi fu qing zun	1
对牖墙阴满	dui you qiang yin man	1
对月老宫人	dui yue lao gong ren	1
多因病与贫	dang yin bing yu pin	1
多因野性同	dang yin ye xing tong	1
多有谢公文	dang you xie gong wen	1
灯光照虚屋	deng guang zhao xu wu	1
地古不留春	di gu bu liu chun	1
雕弓白羽不离身	diao gong bai yu bu li shen	1
叠鼓鲸鳞隐	die gu jing lin yin	1
叠鼓送残更	die gu song can geng	1
东皋岐路多	dong gao qi lu dang	1
东皋黍熟君应醉	dong gao shu shu jun ying zui	1
东皋占薄田	dong gao zhan bo tian	1
东閤此时闻一曲	dong ge ci shi wen yi qu	1
东阁谬容止	dong ge miu rong zhi	1
独归初失桂	du gui chu shi gui	1
答故人见谕	da gu ren jian yu	1
大官陈禹玉	da guan chen yu yu	1
大国置衡镜	da gang zhi heng jing	1
岱谷谢巧妙	dai gu xie qiao miao	1
但感离恨情	dan gan li hen qing	1
但怪绿芳歇	dan guai la fang xie	1
丹光五色杂虹霓	dan guang wu se za hong ni	1
丹桂空偃蹇	dan gui kong yan jian	1
当歌共衔杯	dang ge gong xian bei	1
登高回首罢	deng gao hui shou ba	1
登高览万古	deng gao lan wan gu	1
登高素秋月	deng gao su qiu yue	1
登高望城入	deng gao wang cheng ru	1
登高望都城	deng gao wang du cheng	1
登高望浮云	deng gao wang fu yun	1
登高望蓬瀛	deng gao wang peng ying	1
登高望去尘	deng gao wang qu chen	1
登高望戎虏	deng gao wang rong lu	1
登高望若何	deng gao wang rang he	1
登高望山海	deng gao wang shan hai	1
登高望四海	deng gao wang si hai	1
登高望天山	deng gao wang tian shan	1
登高望燕代	deng gao wang yan dai	1
登高望远海	deng gao wang yuan hai	1
登高闻古事	deng gao wen gu shi	1
登高无秋云	deng gao wu qiu yun	1
登高远望形神开	deng gao yuan wang xing shen kai	1
登阁憩旃檀	deng ge qi zhan tan	1
灯光落水中	deng guang lang shui zhong	1
登临碧海西	deng lin bi hai xi	1
登临恨几重	deng lin hen ji zhong	1
登临少一人	deng lin shao yi ren	1
登临思不已	deng lin si bu yi	1
登临想旧游	deng lin xiang jiu you	1
登临有故丘	deng lin you gu qiu	1
登陇人回首	deng long ren hui shou	1
登龙意岂无	deng long yi qi wu	1
登楼望月楚山迥	deng lou wang yue chu shan jiong	1
登楼掩泣话归期	deng lou yan qi hua gui qi	1
地力信非常	di li xin fei chang	1
滴沥疑将绝	di li yi jiang jue	1
地利杂吴风	di li za wu feng	1
帝里诸亲别来久	di li zhu qin bie lai jiu	1
堤柳拂丝齐	di liu fu si qi	1
雕梁数飞燕	diao liang shu fei yan	1
叠岭明旧雪	die ling ming jiu xue	1
叠溜皆千尺	die liu jie qian chi	1
定里遍曾过	ding li bian ceng gang	1
定力超香象	ding li chao xiang xiang	1
定力见他生	ding li jian ta sheng	1
栋里不知浑是云	dong li bu zhi hun shi yun	1
洞里草空长	dong li cao kong chang	1
洞里花常发	dong li hua chang fa	1
洞里围棋天景好	dong li wei qi tian jing hao	1
洞里仙人碧玉箫	dong li xian ren bi yu xiao	1
洞里先生那怪迟	dong li xian sheng na guai chi	1
东邻少年乐未央	dong lin shao nian le wei yang	1
东邻西舍花发尽	dong lin xi she hua fa jin	1
东陆和风至	dong lu he feng zhi	1
独立还垂泪	du li hai chui lei	1
独立衡门秋水阔	du li heng men qiu shui kang	1
独立花飞满	du li hua fei man	1
独立荒亭上	du li huang ting shang	1
独立江海上	du li jiang hai shang	1
独立秋天静	du li qiu tian jing	1
独立汀洲意	du li ting zhou yi	1
独猎阴山下	du lie yin shan xia	1
地惨新疆理	di can xin jiang li	1
雕残贵有亲仁术	diao can gui you qin ren shu	1
度材垂后俭	du cai chui hou jian	1
短策看云松寺晚	duan ce kan yun song si wan	1
多惭惠然意	dang can hui ran yi	1
多惭屡回首	dang can la hui shou	1
达此缄中素	da ci jian zhong su	1
答崔都水	da cui dou shui	1
答崔主簿问	da cui zhu bu wen	1
答崔主簿倬	da cui zhu bu zhang	1
迨此独忡忡	dai ci du chong chong	1
迨此令人疑	dai ci ling ren yi	1
丹彩泻沧溟	dan cai xie cang ming	1
当餐黄金药	dang can huang jin yao	1
到此安氓俗	dao ci an mang su	1
道存迹自高	dao cun ji zi gao	1
得此海气凉	de ci hai qi liang	1
得此文翰宾	de ci wen han bin	1
凋此红芳年	diao ci hong fang nian	1
凋此檐下芳	diao ci yan xia fang	1
毒草杀汉马	du cao sha han ma	1
独此抱冲襟	du ci bao chong jin	1
独此抱微痾	du ci bao wei ke	1
独此高窗下	du ci gao chuang xia	1
独此泪交横	du ci lei jiao heng	1
独此林下意	du ci lin xia yi	1
短才何足数	duan cai he zu shu	1
对此长思君	dui ci chang si jun	1
对此嘉树林	dui ci jia shu lin	1
对此径须饮	dui ci jing xu yin	1
对此空长吟	dui ci kong chang yin	1
对此石上月	dui ci shi shang yue	1
对此脱尘鞅	dui ci tang chen yang	1
对此唯恐卧	dui ci wei kong wo	1
对此心凄然	dui ci xin qi ran	1
多才便起予	dang cai bian qi yu	1
多惭华省贵	dang can hua sheng gui	1
多惭君子顾	dang can jun zi gu	1
多惭名在鲁诸生	dang can ming zai lu zhu sheng	1
多惭一日长	dang can yi ri chang	1
待此明月光	dai ci ming yue guang	1
棣华恩见赐	di hua en jian ci	1
荻花忽旋杨花舞	di hua hu xuan yang hua wu	1
低回愧相见	di hui kui xiang jian	1
低回青油幕	di hui qing you mu	1
定后便成吟	ding hou bian cheng yin	1
定惠双修功	ding hui shuang xiu gong	1
东海经长在	dong hai jing zhang zai	1
冻河光带日	dong he guang dai ri	1
东湖此夕更留醉	dong hu ci xi geng liu zui	1
东皇去后韶华尽	dong huang qu hou shao hua jin	1
独鹤爱清幽	du he ai qing you	1
独恨沧波侣	du hen cang bo la	1
多话贫居在翠微	dang hua pin ju zai cui wei	1
大海乘虚舟	da hai cheng xu zhou	1
大海吞东南	da hai tun dong nan	1
答韩库部协	da han ku bu xie	1
大汉无中策	da han wu zhong ce	1
答荷难克充	da he nan ke chong	1
大河喷东注	da he pen dong zhu	1
大火南星月	da hang nan xing yue	1
丹壑不闻歌吹夜	dan he bu wen ge chui ye	1
丹壑贱岩廊	dan he jian yan lang	1
蹈海寄遐想	dao hai ji xia xiang	1
蹈海宁受赏	dao hai ning shou shang	1
倒海索明月	dao hai sang ming yue	1
岛花开灼灼	dao hua kai zhang zhang	1
登邯郸洪波台	deng han dan hong bo tai	1
登华不注峰	deng hua bu zhu feng	1
弟寒兄不知	di han xiong bu zhi	1
棣华不复同	di hua bu fu tong	1
棣华倘不接	di hua tang bu jie	1
鼎湖梦渌水	ding hu meng lu shui	1
东海沉碧水	dong hai chen bi shui	1
东海何由填	dong hai he you tian	1
东海横秦望	dong hai heng qin wang	1
东还沙塞远	dong hai sha sai yuan	1
东海无虚盈	dong hai wu xu ying	1
洞黑水潜穿	dong hei shui qian chuan	1
独鹤思凌历	du he si ling li	1
都护征兵日	du hu zheng bing ri	1
堤上千年柳	di shang qian nian liu	1
地胜觉春偏	di sheng jue chun pian	1
笛声清更哀	di sheng qing geng ai	1
地瘦无黄独	di shou wu huang du	1
雕疏采后桑	diao shu cai hou sang	1
东山多乔木	dong shan dang qiao mu	1
洞山空木表	dong shan kong mu biao	1
东山有遗茔	dong shan you yi ying	1
洞水出山长	dong shui chu shan chang	1
洞水山云知浅深	dong shui shan yun zhi qian shen	1
斗鼠摇松影	dou shu yao song ying	1
杜生知我恋沧洲	du sheng zhi wo lian cang zhou	1
独失耕农业	du shi geng nong ye	1
独戍边城陬	du shu bian cheng zou	1
赌墅鬼神变	du shu gui shen bian	1
读书良有感	du shu liang you gan	1
渡水到柴门	du shui dao chai men	1
度水寻云不用桥	du shui xun yun bu yong qiao	1
多少春风怨别情	dang shao chun feng yuan bie qing	1
多生还得此相逢	dang sheng hai de ci xiang feng	1
多识故侯悲宿草	dang shi gu hou bei su cao	1
多士尽餔糟	dang shi jin bu zao	1
大圣无心火自飞	da sheng wu xin hang zi fei	1
大圣犹不遇	da sheng you bu yu	1
达是酒中趣	da shi jiu zhong qu	1
达士遗天地	da shi yi tian di	1
达识与昧机	da shi yu mei ji	1
带绶上荒坛	dai shou shang huang tan	1
待谁可倾倒	dai shui ke qing dao	1
丹砂驻精魂	dan sha zhu jing hun	1
但识金马门	dan shi jin ma men	1
但识鸥鸟情	dan shi ou niao qing	1
但使忠贞在	dan shi zhong zhen zai	1
但使主人能醉客	dan shi zhu ren neng zui ke	1
担书从我游	dan shu cong wo you	1
当时百万户	dang shi bai wan hu	1
当时版筑辈	dang shi ban zhu bei	1
当时不好贤	dang shi bu hao xian	1
当时待诏承明里	dang shi dai zhao cheng ming li	1
定知有客嫌陈榻	ding zhi you ke xian chen ta	1
定中观有漏	ding zhong guan you lou	1
东征曾吊长平苦	dong zheng ceng diao chang ping ku	1
栋之斯厚	dong zhi si hou	1
洞中日月星辰联	dong zhong ri yue xing chen lian	1
独占龙冈部	du zhan long gang bu	1
毒瘴含秋气	du zhang han qiu qi	1
度枕频惊梦	du zhen pin jing meng	1
独正天柱倾	du zheng tian zhu qing	1
短棹晚烟迷	duan zhao wan yan mi	1
对之空叹息	dui zhi kong tan xi	1
钝质称归休	dun zhi cheng gui xiu	1
答赵氏生伉	da zhao shi sheng kang	1
大舟若鲸鲵	da zhou rang jing ni	1
待诏奉明主	dai zhao feng ming zhu	1
待诏公车谒天子	dai zhao gong che ye tian zi	1
待诏岂辞贫	dai zhao qi ci pin	1
当斩胡头衣锦回	dang zhan hu tou yi jin hui	1
道长食尽	dao zhang shi jin	1
道直事难谐	dao zhi shi nan xie	1
岛中分万象	dao zhong fen wan xiang	1
道重天地	dao zhong tian di	1
登真朝玉皇	deng zhen chao yu huang	1
登舟命楫师	deng zhou ming ji shi	1
灯烛荧荧照孤寝	deng zhu ying ying zhao gu qin	1
地窄不回身	di zhai bu hui shen	1
地窄三湘道	di zhai san xiang dao	1
笛中闻折柳	di zhong wen zhe liu	1
地逐名贤好	di zhu ming xian hao	1
地转锦江成渭水	di zhuan jin jiang cheng wei shui	1
钓周猎秦安黎元	diao zhou lie qin an li yuan	1
叠嶂隔遥海	die zhang ge yao hai	1
叠嶂列远空	die zhang lie yuan kong	1
叠障数百里	die zhang shu bai li	1
叠嶂忆清猿	die zhang yi qing yuan	1
丁壮就东陂	ding zhuang jiu dong bei	1
东之观土风	dong zhi guan tu feng	1
冬至日行迟	dong zhi ri xing chi	1
东周遣戍役	dong zhou qian shu yi	1
东门归路不堪行	dong men gui lu bu kan xing	1
洞门开旭日	dong men kai xu ri	1
东门雪覆尘	dong men xue fu chen	1
东门忧不入	dong men you bu ru	1
都门连骑出	dou men lian qi chu	1
大明夷朝晖	da ming yi zhao hui	1
代马不思越	dai ma bu si yue	1
玳瑁筵中怀里醉	dai mao yan zhong huai li zui	1
代美人愁镜二首	dai mei ren chou jing er shou	1
但美采菱曲	dan mei cai ling qu	1
旦暮长相随	dan mu chang xiang sui	1
但慕瑶池宴	dan mu yao chi yan	1
叨慕端成旧	dao mu duan cheng jiu	1
叨沐清风吹	dao mu qing feng chui	1
得免长相思	de mian chang xiang si	1
登梅冈望金陵	deng mei gang wang jin ling	1
登门未发蒙	deng men wei fa meng	1
地脉日夜流	di mai ri ye liu	1
洞门闭石扇	dong men bi shi shan	1
东门春尚浅	dong men chun shang qian	1
东门有二疏	dong men you er shu	1
东门有行客	dong men you xing ke	1
东蒙镇海沂	dong meng zhen hai yi	1
东溟方士问蓬莱	dong ming fang shi wen peng lai	1
动鸣皋之新作	dong ming gao zhi xin zang	1
都门且尽醉	dou men qie jin zui	1
都门送旌节	dou men song jing jie	1
都门杨柳正毵毵	dou men yang liu zheng san san	1
杜门非养素	du men fei yang su	1
度门能不访	du men neng bu fang	1
杜门无请托	du men wu qing tang	1
独闷终日眠	du men zhong ri mian	1
独梦关山道	du meng guan shan dao	1
独眠孤烛下	du mian gu zhu xia	1
多愍会衰齿	dang min hui shuai chi	1
大明宫殿郁苍苍	da ming gong dian yu cang cang	1
大明含睿藻	da ming han rui zao	1
大明南至庆天正	da ming nan zhi qing tian zheng	1
达命齐荣辱	da ming qi rong ru	1
东西遭世难	dong xi zao shi nan	1
东夏复分釐	dong xia fu fen xi	1
洞箫又奏繁	dong xiao you zou fan	1
独献菜羹怜应节	du xian cai geng lian ying jie	1
独向东亭坐	du xiang dong ting zang	1
独向瑶窗坐愁绝	du xiang yao chuang zang chou jue	1
度雪雁声稀	du xue yan sheng xi	1
独寻陶景舍	du xun tao jing she	1
断续长门下	duan xu chang men xia	1
断续因风飞不绝	duan xu yin feng fei bu jue	1
多谢兰荣	dang xie lan rong	1
大贤达机兆	da xian da ji zhao	1
大贤茂远业	da xian mao yuan ye	1
大贤有卷舒	da xian you juan shu	1
大贤在其间	da xian zai qi jian	1
大笑上青山	da xiao shang qing shan	1
大笑同一醉	da xiao tong yi zui	1
大笑喧雷霆	da xiao xuan lei ting	1
答徐秀才	da xu xiu cai	1
大雪天地闭	da xue tian di bi	1
大勋竟莫叙	da xun jing mo xu	1
带雪半山寺	dai xue ban shan si	1
带雪梅初暖	dai xue mei chu nuan	1
但惜白日斜	dan xi bai ri xie	1
旦夕更楼上	dan xi geng lou shang	1
旦夕谁相访	dan xi shui xiang fang	1
丹霞射其牖	dan xia she qi you	1
丹霄冀飞翻	dan xiao ji fei fan	1
但写妾意苦	dan xie qie yi ku	1
丹心期此论	dan xin qi ci lun	1
丹心无间然	dan xin wu jian ran	1
但勖冰壶心	dan xu bing hu xin	1
当笑尔归迟	dang xiao er gui chi	1
当轩写归流	dang xuan xie gui liu	1
倒屣惊座宾	dao xi jing zang bin	1
倒屣相逢迎	dao xi xiang feng ying	1
倒泻溟海珠	dao xie ming hai zhu	1
道心长晏如	dao xin chang yan ru	1
道心淡泊对流水	dao xin dan bo dui liu shui	1
道心空寂寞	dao xin kong ji mo	1
倒悬清溪月	dao xuan qing xi yue	1
独出违顺境	du chu wei shun jing	1
断肠呜咽不堪闻	duan chang wu ye bu kan wen	1
短长新白发	duan chang xin bai fa	1
多愁不为贫	dang chou bu wei pin	1
多出贫贱门	dang chu pin jian men	1
答长安丞裴说	da chang an cheng pei shang	1
答长宁令杨辙	da chang ning ling yang zhe	1
答畅校书当	da chang xiao shu dang	1
大车扬飞尘	da che yang fei chen	1
大臣南溟去	da chen nan ming qu	1
大臣小喑呜	da chen xiao yin wu	1
单车触火云	dan che chu hang yun	1
单车我当前	dan che wo dang qian	1
丹墀初谒帝	dan chi chu ye di	1
当窗发光彩	dang chuang fa guang cai	1
当窗悬清光	dang chuang xuan qing guang	1
道场救诸苦	dao chang jiu zhu ku	1
道场斋戒今初服	dao chang zhai jie jin chu fu	1
道成本欲去	dao cheng ben yu qu	1
道成仍钓竿	dao cheng reng diao gan	1
到处无留滞	dao chu wu liu zhi	1
登朝成慨叹	deng chao cheng kai tan	1
登朝若有言	deng chao rang you yan	1
登朝身许国	deng chao shen xu gang	1
登车出五湖	deng che chu wu hu	1
登车君莫望	deng che jun mo wang	1
登城楼览古书怀	deng cheng lou lan gu shu huai	1
帝车信回转	di che xin hui zhuan	1
帝宠贤王入楚关	di chong xian wang ru chu guan	1
低垂疑步障	di chui yi bu zhang	1
雕虫丧天真	diao chong sang tian zhen	1
定长三五枝	ding chang san wu zhi	1
洞彻净金界	dong che jing jin jie	1
东池一夜凉	dong chi yi ye liang	1
东楚复西秦	dong chu fu xi qin	1
东窗绿玉树	dong chuang la yu shu	1
都城二十里	du cheng er shi li	1
毒虫且不近	du chong qie bu jin	1
独出间千里	du chu jian qian li	1
独出映吴台	du chu ying wu tai	1
杜陵攻琴四十年	du ling gong qin si shi nian	1
度岭梅花翻向北	du ling mei hua fan xiang bei	1
杜陵往往逢秋暮	du ling wang wang feng qiu mu	1
杜陵先生证此道	du ling xian sheng zheng ci dao	1
毒龙潜处水偏清	du long qian chu shui pian qing	1
读律夜船香	du la ye chuan xiang	1
答李博士	da li bo shi	1
答李浣三首	da li huan san shou	1
大梁贵公子	da liang gui gong zi	1
大略驾群才	da lue jia qun cai	1
澹浪摇山郭	dan lang yao shan gang	1
单醪昔所感	dan lao xi sang gan	1
当令千古后	dang ling qian gu hou	1
当垆笑春风	dang lu xiao chun feng	1
当路杨花不避人	dang lu yang hua bu bi ren	1
道里犹成间	dao li you cheng jian	1
道路疲千里	dao lu pi qian li	1
的砾荷上集	de li he shang ji	1
得陇又望蜀	de long you wang shu	1
登览穷楚越	deng lan qiong chu yue	1
登临遍池台	deng lin bian chi tai	1
登临今古用	deng lin jin gu yong	1
登临起遐想	deng lin qi xia xiang	1
登岭宴碧霄	deng ling yan bi xiao	1
登龙兼折桂	deng long jian zhe gui	1
登龙年月久	deng long nian yue jiu	1
登龙有直道	deng long you zhi dao	1
登楼寄王卿	deng lou ji wang qing	1
登楼见秋色	deng lou jian qiu se	1
登楼送远目	deng lou song yuan mu	1
登楼万井斜	deng lou wan jing xie	1
登楼向月望	deng lou xiang yue wang	1
登舻美清夜	deng lu mei qing ye	1
登舻目自闲	deng lu mu zi xian	1
登庐山五老峰	deng lu shan wu lao feng	1
登舻望远水	deng lu wang yuan shui	1
登陆寻天台	deng lu xun tian tai	1
帝乐风初起	di le feng chu qi	1
地冷叶先尽	di leng ye xian jin	1
地理荆州分	di li jing zhou fen	1
多雨逢初霁	dang yu feng chu ji	1
多雨及霖休	dang yu ji lin xiu	1
多雨未归心	dang yu wei gui xin	1
大雅歌螽斯	da ya ge zhong si	1
大雅久不作	da ya jiu bu zang	1
大雅思文王	da ya si wen wang	1
答言楚征兵	da yan chu zheng bing	1
大言直取秦丞相	da yan zhi qu qin cheng xiang	1
答杨奉礼	da yang feng li	1
达亦不足贵	da yi bu zu gui	1
大隐金门是谪仙	da yin jin men shi zhe xian	1
大音自成曲	da yin zi cheng qu	1
答友人赠乌纱帽	da you ren zeng wu sha mao	1
大语犹可闻	da yu you ke wen	1
大运且如此	da yun qie ru ci	1
大运有沦忽	da yun you lun hu	1
大运有兴没	da yun you xing mei	1
戴颙常执笔	dai yong chang zhi bi	1
迨予一出守	dai yu yi chu shou	1
待月过前溪	dai yue gang qian xi	1
待月酒行迟	dai yue jiu xing chi	1
待月月未出	dai yue yue wei chu	1
丹崖夹石柱	dan ya jia shi zhu	1
丹崖森在目	dan ya sen zai mu	1
丹阳北固是吴关	dan yang bei gu shi wu guan	1
但仰山岳秀	dan yang shan yue xiu	1
丹药一番迟	dan yao yi fan chi	1
丹叶下高枫	dan ye xia gao feng	1
但以亲交恋	dan yi qin jiao lian	1
但用东山谢安石	dan yong dong shan xie an shi	1
但有长相思	dan you chang xiang si	1
但有崔州平	dan you cui zhou ping	1
但有珠相随	dan you zhu xiang sui	1
但与南飞鸿	dan yu nan fei hong	1
但悦丰草美	dan yue feng cao mei	1
当筵意气凌九霄	dang yan yi qi ling jiu xiao	1
荡漾不成圆	dang yang bu cheng yuan	1
荡漾不可期	dang yang bu ke qi	1
荡漾寄君愁	dang yang ji jun chou	1
荡漾游子情	dang yang you zi qing	1
恩光及小臣	en guang ji xiao chen	1
哀歌逮明发	ai ge dai ming fa	1
恩光起憔悴	en guang qi qiao cui	1
恩光照拙薄	en guang zhao zhang bao	1
二公所咍	er gong sang hai	1
二国且同盟	er gang qie tong meng	1
哀歌西京市	ai ge xi jing shi	1
安歌送好音	an ge song hao yin	1
峨冠进鸿畴	e guan jin hong chou	1
恩共物华新	en gong wu hua xin	1
恩顾各飞翔	en gu ge fei xiang	1
恩光何由沾	en guang he you zhan	1
恩光荣侍从	en guang rong shi cong	1
二歌斯升	er ge si sheng	1
二公迭嗟悼	er gong die jie dao	1
尔固不在占	er gu bu zai zhan	1
讴歌国步康	ou ge gang bu kang	1
讴歌亭育外	ou ge ting yu wai	1
讴歌已入云韶曲	ou ge yi ru yun shao qu	1
讴歌帝业成	ou ge di ye cheng	1
儿童未长成	er tong wei zhang cheng	1
儿童笑语喧	er tong xiao yu xuan	1
儿童亦悲酸	er tong yi bei suan	1
儿童亦胜汲	er tong yi sheng ji	1
爱听松风且高卧	ai ting song feng qie gao wo	1
暗通山下草	an tong shan xia cao	1
二桃杀三士	er tao sha san shi	1
俄叹絷騊駼	e tan zhi tao tu	1
二天移外府	er tian yi wai fu	1
儿童惊走报人来	er tong jing zou bao ren lai	1
儿童稍长成	er tong shao zhang cheng	1
儿童畏雷电	er tong wei lei dian	1
而头不知	er tou bu zhi	1
而听	er ting	1
放情丘壑任天真	fang qing qiu he ren tian zhen	1
飞骑入胡城	fei qi ru hu cheng	1
废弃忝残生	fei qi tian can sheng	1
飞桥状晚虹	fei qiao zhuang wan hong	1
飞琼夜入云輧车	fei qiong ye ru yun ping che	1
飞去入昴星	fei qu ru mao xing	1
汾桥水气凉	fen qiao shui qi liang	1
分泉谩煮茶	fen quan man zhu cha	1
风起撼长松	feng qi han chang song	1
风凄露泫然	feng qi lu xuan ran	1
风起塞云断	feng qi sai yun duan	1
风前百啭春	feng qian bai zhuan chun	1
风前独去马	feng qian du qu ma	1
风前推折千年剑	feng qian tui zhe qian nian jian	1
风清无鼓鼙	feng qing wu gu pi	1
风清月色多	feng qing yue se dang	1
风倾竹上雪	feng qing zhu shang xue	1
凤阙晴钟动	feng que qing zhong dong	1
抚琴看修竹	fu qin kan xiu zhu	1
抚琴犹可绝	fu qin you ke jue	1
府趋随宓贱	fu qu sui mi jian	1
反栖恶木根	fan qi e mu gen	1
方起北风愁	fang qi bei feng chou	1
方期九日聚	fang qi jiu ri ju	1
方期事远公	fang qi shi yuan gong	1
飞禽虽失树	fei qin sui shi shu	1
飞去身莫返	fei qu shen mo fan	1
飞泉挂碧峰	fei quan gua bi feng	1
分栖琼树枝	fen qi qiong shu zhi	1
芬其荣斯	fen qi rong si	1
焚却子猷船	fen que zi you chuan	1
风期宛如昨	feng qi wan ru zang	1
风起杨花愁杀人	feng qi yang hua chou sha ren	1
风清长沙浦	feng qing chang sha pu	1
凤曲吹应好	feng qu chui ying hao	1
风泉有清音	feng quan you qing yin	1
复憩金沙泉	fu qi jin sha quan	1
负气蔑诸生	fu qi mie zhu sheng	1
俯砌披水容	fu qi pi shui rong	1
俯砌视归翼	fu qi shi gui yi	1
飞花檐卜旃檀香	fei hua yan bo zhan tan xiang	1
飞灰将应节	fei hui jiang ying jie	1
分辉丽锦茵	fen hui li jin yin	1
焚火醮星辰	fen hang jiao xing chen	1
风还池色定	feng hai chi se ding	1
风寒欲砭肌	feng han yu bian ji	1
封侯却属屠沽儿	feng hou que shu tu gu er	1
封侯属何人	feng hou shu he ren	1
封侯万里外	feng hou wan li wai	1
封狐犹未剪	feng hu you wei jian	1
风呼月旋朋先开	feng hu yue xuan peng xian kai	1
逢花却欲替花羞	feng hua que yu ti hua xiu	1
凤凰飞来衔帝箓	feng huang fei lai xian di lu	1
凤凰楼上伴吹箫	feng huang lou shang ban chui xiao	1
风篁露易摇	feng huang lu yi yao	1
风回草木腥	feng hui cao mu xing	1
凫鹤雏淋涔	fu he chu lin cen	1
凫鹄共思晓	fu hu gong si xiao	1
发辉两太阳	fa hui liang tai yang	1
泛湖同逸旅	fan hu tong yi la	1
繁花胜雪天	fan hua sheng xue tian	1
繁花忆楚人	fan hua yi chu ren	1
防寒更厚装	fang han geng hou zhuang	1
防河雨雪稠	fang he yu xue chou	1
放后遇恩不沾	fang hou yu en bu zhan	1
飞鸿辞北溟	fei hong ci bei ming	1
飞花入户笑床空	fei hua ru hu xiao chuang kong	1
飞花送酒舞前檐	fei hua song jiu wu qian yan	1
分行临曲沼	fen hang lin qu zhao	1
分毫寄明牧	fen hao ji ming mu	1
分黄成细蕊	fen huang cheng xi rui	1
分辉照雪崖	fen hui zhao xue ya	1
风胡灭已久	feng hu mie yi jiu	1
逢花莫漫折	feng hua mo man zhe	1
凤凰不至河无图	feng huang bu zhi he wu tu	1
凤凰初下紫泥诏	feng huang chu xia zi ni zhao	1
凤凰丹禁里	feng huang dan jin li	1
风幌揽轻裯	feng huang lan qing chou	1
焚香映绿萝	fen xiang ying la lang	1
凤衔丹诏降茅茨	feng xian dan zhao jiang mao ci	1
凤翔属明代	feng xiang shu ming dai	1
凤箫韶管寂不喧	feng xiao shao guan ji bu xuan	1
烽消戍垒空	feng xiao shu lei kong	1
风萧萧兮转清	feng xiao xiao xi zhuan qing	1
祓禊乃为荣	fu xi nai wei rong	1
副相威名重	fu xiang wei ming zhong	1
夫婿多感恩	fu xu dang gan en	1
伐薪响深谷	fa xin xiang shen gu	1
繁弦急管两纷纷	fan xian ji guan liang fen fen	1
方希炼金骨	fang xi lian jin gu	1
芳香润金石	fang xiang run jin shi	1
芳香与时息	fang xiang yu shi xi	1
芳心空自持	fang xin kong zi chi	1
放心散漫知何在	fang xin san man zhi he zai	1
飞向白楼前	fei xiang bai lou qian	1
废巷临秋水	fei xiang lin qiu shui	1
废兴虽万变	fei xing sui wan bian	1
飞絮触帘旌	fei xu chu lian jing	1
飞雪暗荆门	fei xue an jing men	1
匪学不彰	fei xue bu zhang	1
飞雪迷胡天	fei xue mi hu tian	1
焚香布瑶席	fen xiang bu yao xi	1
分香更有情	fen xiang geng you qing	1
焚香居一室	fen xiang ju yi shi	1
焚香满空虚	fen xiang man kong xu	1
焚香入兰台	fen xiang ru lan tai	1
焚香使玉童	fen xiang shi yu tong	1
焚香宿华顶	fen xiang su hua ding	1
焚香洗钵过馀生	fen xiang xi bo gang yu sheng	1
焚香欲使三清鸟	fen xiang yu shi san qing niao	1
风息斜阳尽	feng xi xie yang jin	1
风线重难牵	feng xian zhong nan qian	1
峰形若夏云	feng xing rang xia yun	1
风雪积深夜	feng xue ji shen ye	1
风雪自关东	feng xue zi guan dong	1
覆溪窈窕波	fu xi yao tiao bo	1
复羡二龙去	fu xian er long qu	1
风吹山下草	feng chui shan xia cao	1
风吹杨柳渐拂地	feng chui yang liu jian fu di	1
风吹玉漏尽铜壶	feng chui yu lou jin tong hu	1
逢春雁自飞	feng chun yan zi fei	1
伏承诸侍郎	fu cheng zhu shi lang	1
扶持药有神	fu chi yao you shen	1
方陈五饵策	fang chen wu er ce	1
方驰桂林誉	fang chi gui lin yu	1
方春已徂冬	fang chun yi cu dong	1
飞沉失相从	fei chen shi xiang cong	1
飞驰自豪雄	fei chi zi hao xiong	1
风潮泊岛滨	feng chao bo dao bin	1
风潮殊未央	feng chao shu wei yang	1
风潮争汹涌	feng chao zheng xiong yong	1
风尘不觉化缁衣	feng chen bu jue hua zi yi	1
风尘甘独老	feng chen gan du lao	1
风尘满路起	feng chen man lu qi	1
风尘萧瑟多苦颜	feng chen xiao se dang ku yan	1
风尘厌洛京	feng chen yan lang jing	1
风尘游上路	feng chen you shang lu	1
奉酬处士叔见示	feng chou chu shi shu jian shi	1
凤雏终食竹	feng chu zhong shi zhu	1
风传碧树凉	feng chuan bi shu liang	1
风吹城上树	feng chui cheng shang shu	1
风吹芳兰折	feng chui fang lan zhe	1
风吹挂竹谿	feng chui gua zhu ji	1
风吹绿琴去	feng chui la qin qu	1
风吹绕钟山	feng chui rao zhong shan	1
风吹沙海雪	feng chui sha hai xue	1
凤吹我时来	feng chui wo shi lai	1
风吹西到长安陌	feng chui xi dao chang an mo	1
凤吹转绵邈	feng chui zhuan mian miao	1
逢春解惜春	feng chun jie xi chun	1
逢春喜又悲	feng chun xi you bei	1
复宠乐游行	fu chong le you xing	1
鄜畤年多草自生	fu chou nian dang cao zi sheng	1
拂床苍鼠走	fu chuang cang shu zou	1
繁吹荡人心	fan chui dang ren xin	1
放车载草农事济	fang che zai cao nong shi ji	1
风落松花细	feng lang song hua xi	1
风萝闲扫钓鱼矶	feng lang xian sao diao yu ji	1
复来拥膝说无住	fu lai yong xi shang wu zhu	1
父老惜使君	fu lao xi shi jun	1
拂帘寒雨响	fu lian han yu xiang	1
浮凉羽扇轻	fu liang yu shan qing	1
发论明三倒	fa lun ming san dao	1
法侣欣相逢	fa la xin xiang feng	1
范蠡说句践	fan li shang ju jian	1
烦吝亦顿祛	fan lin yi dun qu	1
帆落湖中天	fan lang hu zhong tian	1
烦虑顿可捐	fan la dun ke juan	1
方来从令饮	fang lai cong ling yin	1
方来属追往	fang lai shu zhui wang	1
方来又解携	fang lai you jie xie	1
芳兰哀自焚	fang lan ai zi fen	1
放溜情弥惬	fang liu qing mi qie	1
放溜下松滋	fang liu xia song zi	1
放龙溪水傍	fang long xi shui bang	1
飞来碧云端	fei lai bi yun duan	1
飞流洒绝巘	fei liu sa jue yan	1
飞落南溟去	fei lang nan ming qu	1
飞萝摇春烟	fei lang yao chun yan	1
分流几千里	fen liu ji qian li	1
粉落空床弃	fen lang kong chuang qi	1
凤来何苦饥	feng lai he ku ji	1
蜂来造蜜房	feng lai zao mi fang	1
风帘不碍凉	feng lian bu ai liang	1
风流还与远公齐	feng liu hai yu yuan gong qi	1
风流贺季真	feng liu he ji zhen	1
风流肯落他人后	feng liu ken lang ta ren hou	1
风流奈若何	feng liu nai rang he	1
风柳入江楼	feng liu ru jiang lou	1
风流若未减	feng liu rang wei jian	1
风流少年时	feng liu shao nian shi	1
风流随故事	feng liu sui gu shi	1
风流五百年	feng liu wu bai nian	1
风流荀氏均	feng liu xun shi jun	1
风流在武昌	feng liu zai wu chang	1
风流自簸荡	feng liu zi bo dang	1
风声肃肃雁飞绝	feng sheng su su yan fei jue	1
逢圣幸存躯	feng sheng xing cun qu	1
逢时学可强	feng shi xue ke qiang	1
峰树远参差	feng shu yuan cen ci	1
风霜两足白	feng shuang liang zu bai	1
俯身仰击复傍击	fu shen yang ji fu bang ji	1
浮生果何慕	fu sheng gang he mu	1
浮生寄野航	fu sheng ji ye hang	1
浮生亦无著	fu sheng yi wu zhu	1
浮世今何事	fu shi jin he shi	1
赋诗忙有意	fu shi mang you yi	1
拂拭试时人	fu shi shi shi ren	1
拂拭终为美	fu shi zhong wei mei	1
俯首低眉一老夫	fu shou di mei yi lao fu	1
拂水初含绿	fu shui chu han la	1
覆水野云低	fu shui ye yun di	1
樊山霸气尽	fan shan ba qi jin	1
翻身向暮云	fan shen xiang mu yun	1
反使心不安	fan shi xin bu an	1
反手叉腰如却月	fan shou cha yao ru que yue	1
繁霜满镜来	fan shuang man jing lai	1
犯霜驱晓驾	fan shuang qu xiao jia	1
繁霜湿菊丛	fan shuang shi ju cong	1
放神遗所拘	fang shen yi sang ju	1
防身辄控弦	fang shen zhe kong xian	1
芳声腾海隅	fang sheng teng hai yu	1
芳声闻帝畿	fang sheng wen di ji	1
芳时去已空	fang shi qu yi kong	1
方士因知道欲成	fang shi yin zhi dao yu cheng	1
芳时坐离散	fang shi zang li san	1
放书辍剑思高堂	fang shu chang jian si gao tang	1
芳树笼秦栈	fang shu long qin zhan	1
芳树有行列	fang shu you hang lie	1
芳树自妍芳	fang shu zi yan fang	1
方朔见明主	fang shang jian ming zhu	1
沸声常活活	fei sheng chang hang hang	1
飞声塞天衢	fei sheng sai tian qu	1
飞声向远空	fei sheng xiang yuan kong	1
非时妒桃李	fei shi du tao li	1
非时将安适	fei shi jiang an shi	1
风萤方喜夜	feng ying fang xi ye	1
逢迎幕府宾	feng ying mu fu bin	1
逢迎淑景新	feng ying shu jing xin	1
风涌浪花浮	feng yong lang hua fu	1
风油幕动高烟	feng you mu dong gao yan	1
风雨惊邅回	feng yu jing zhan hui	1
风雨荆州二月天	feng yu jing zhou er yue tian	1
风驭南行远	feng yu nan xing yuan	1
风雨坛边树如洗	feng yu tan bian shu ru xi	1
风雨未休时	feng yu wei xiu shi	1
风云才子冶游思	feng yun cai zi ye you si	1
风韵散清朝	feng yun san qing chao	1
服药不如独自眠	fu yao bu ru du zi mian	1
腐叶宿厨烟	fu ye su chu yan	1
腐叶填荒辙	fu ye tian huang zhe	1
腐叶著秋枝	fu ye zhu qiu zhi	1
复与夜雨和	fu yu ye yu he	1
浮云蔽我乡	fu yun bi wo xiang	1
抚运良乃艰	fu yun liang nai jian	1
浮云满世间	fu yun man shi jian	1
赋韵僧房前	fu yun seng fang qian	1
浮云为君滋	fu yun wei jun zi	1
浮云郁东岑	fu yun yu dong cen	1
浮云与树齐	fu yun yu shu qi	1
浮云与栈平	fu yun yu zhan ping	1
发艳红枝合	fa yan hong zhi he	1
法雨晴飞去	fa yu qing fei qu	1
翻意见人行	fan yi jian ren hang	1
繁阴蔽曾原	fan yin bi ceng yuan	1
繁阴昼不开	fan yin zhou bu kai	1
帆影挂清川	fan ying gua qing chuan	1
帆影缘巴字	fan ying yuan ba zi	1
芳筵下客叨	fang yan xia ke dao	1
方以岁月旧	fang yi sui yue jiu	1
方以玄默处	fang yi xuan mo chu	1
访隐同元君	fang yin tong yuan jun	1
方用忧人瘼	fang yong you ren mo	1
访友多成滞	fang you dang cheng zhi	1
方与紫霞升	fang yu zi xia sheng	1
芳园罢乐游	fang yuan ba le you	1
绀波响飘淋	gan bo xiang piao lin	1
敢不谢夫君	gan bu xie fu jun	1
皋比喜接连	gao bi xi jie lian	1
高标出四邻	gao biao chu si lin	1
高标仰国桢	gao biao yang gang zhen	1
高步长裾锦帐郎	gao bu chang ju jin zhang lang	1
高步相追游	gao bu xiang zhui you	1
歌罢谢张翁	ge ba xie zhang weng	1
隔波望松雪	ge bo wang song xue	1
更把浮荣喻生灭	geng ba fu rong yu sheng mie	1
更悲江畔柳	geng bei jiang pan liu	1
更悲携手几人全	geng bei xie shou ji ren quan	1
故板尚支桥	gu ban shang zhi qiao	1
古陂无茂草	gu bei wu mao cao	1
谷变波长急	gu bian bo chang ji	1
姑博其制	gu bo qi zhi	1
孤泊有佳趣	gu bo you jia qu	1
瓜步早潮吞建业	gua bu zao chao tun jian ye	1
官罢友朋疏	guan ba you peng shu	1
国步日夷平	gang bu ri yi ping	1
感别但开襟	gan bie dan kai jin	1
感别空长叹	gan bie kong chang tan	1
高标回落日	gao biao hui lang ri	1
高标绝人喧	gao biao jue ren xuan	1
高标尚可仰	gao biao shang ke yang	1
告别恋音徽	gao bie lian yin hui	1
高步不可攀	gao bu bu ke pan	1
高步凌四明	gao bu ling si ming	1
高步蹑华嵩	gao bu nie hua song	1
高步振英声	gao bu zhen ying sheng	1
各拔五色毛	ge ba wu se mao	1
更抱别离酸	geng bao bie li suan	1
更报长相思	geng bao chang xiang si	1
更被一年催	geng bei yi nian cui	1
共壁题诗君独在	gong bi ti shi jun du zai	1
共别此宵月	gong bie ci xiao yue	1
公伯之愬	gong bo zhi shang	1
孤抱莹玄冰	gu bao ying xuan bing	1
挂壁生尘埃	gua bi sheng chen ai	1
官卑杨执戟	guan bei yang zhi ji	1
感时琴瑟秋	gan shi qin se qiu	1
高树多凉吹	gao shu dang liang chui	1
高树夕阳连古巷	gao shu xi yang lian gu xiang	1
高树有残阳	gao shu you can yang	1
歌扇多情明月在	ge shan dang qing ming yue zai	1
个身恰似笼中鹤	ge shen qia si long zhong he	1
歌声似带羞	ge sheng si dai xiu	1
歌声似遏彩云仙	ge sheng si e cai yun xian	1
歌诗盛赋文星动	ge shi sheng fu wen xing dong	1
隔世闻丹经	ge shi wen dan jing	1
隔水连宫不用攀	ge shui lian gong bu yong pan	1
隔水青山似故乡	ge shui qing shan si gu xiang	1
更上高楼望江水	geng shang gao lou wang jiang shui	1
更上西峰见远公	geng shang xi feng jian yuan gong	1
更爽其居	geng shuang qi ju	1
更说务农将罢战	geng shang wu nong jiang ba zhan	1
共赏高堂下	gong shang gao tang xia	1
公室既成	gong shi ji cheng	1
宫树锁云扃	gong shu sang yun jiong	1
共说岑山路	gong shang cen shan lu	1
共说年来但无事	gong shang nian lai dan wu shi	1
故山离水石	gu shan li shui shi	1
故山无事别渔樵	gu shan wu shi bie yu qiao	1
故山应更春	gu shan ying geng chun	1
顾身悲欲老	gu shen bei yu lao	1
顾生归山去	gu sheng gui shan qu	1
鼓声渐急标将近	gu sheng jian ji biao jiang jin	1
鼓声劈浪鸣千雷	gu sheng pi lang ming qian lei	1
鼓声三下红旗开	gu sheng san xia hong qi kai	1
古树汾阴道	gu shu fen yin dao	1
古树伤秋天有风	gu shu shang qiu tian you feng	1
古戍悬鱼网	gu shu xuan yu wang	1
古戍阴传火	gu shu yin chuan hang	1
关山见戍楼	guan shan jian shu lou	1
关山落叶秋	guan shan lang ye qiu	1
关山明月到	guan shan ming yue dao	1
高梧叶尽鸟巢空	gao wu ye jin niao chao kong	1
各为天际客	ge wei tian ji ke	1
歌舞溢春城	ge wu yi chun cheng	1
更望尊中菊花酒	geng wang zun zhong ju hua jiu	1
更闻出塞入塞声	geng wen chu sai ru sai sheng	1
更闻寒雨滴芭蕉	geng wen han yu di ba jiao	1
更问蜀城路	geng wen shu cheng lu	1
更悟真如性	geng wu zhen ru xing	1
宫娃几许经歌舞	gong wa ji xu jing ge wu	1
宫娃起夜妆	gong wa qi ye zhuang	1
攻文恐误人	gong wen kong wu ren	1
恭闻林下别	gong wen lin xia bie	1
贡文齐受宠	gong wen qi shou chong	1
恭闻侍直时	gong wen shi zhi shi	1
共问置心何处好	gong wen zhi xin he chu hao	1
古往人何在	gu wang ren he zai	1
孤危不盈尺	gu wei bu ying chi	1
顾我觉衰早	gu wo jue shuai zao	1
顾我在草泽	gu wo zai cao ze	1
馆娃宫中露华冷	guan wa gong zhong lu hua leng	1
关外逢秋月	guan wai feng qiu yue	1
官微独不闲	guan wei du bu xian	1
官微多惧事多同	guan wei dang ju shi dang tong	1
归晚喜山明	gui wan xi shan ming	1
贵无身外名	gui wu shen wai ming	1
感往在兹会	gan wang zai zi hui	1
甘为乡曲号涪翁	gan wei xiang qu hao fu weng	1
敢问贤主人	gan wen xian zhu ren	1
感物动我心	gan wu dong wo xin	1
感悟遂晚	gan wu sui wan	1
感物忧不歇	gan wu you bu xie	1
高文禀天机	gao wen bing tian ji	1
高文激颓波	gao wen ji tui bo	1
高卧成长策	gao wo cheng chang ce	1
高卧披道帙	gao wo pi dao zhi	1
高卧三十年	gao wo san shi nian	1
高卧沙丘城	gao wo sha qiu cheng	1
高梧一叶下	gao wu yi ye xia	1
隔我浮与沉	ge wo fu yu chen	1
隔云寻板屋	ge yun xun ban wu	1
根瘿联悬同素壁	gen ying lian xuan tong su bi	1
更有重来期	geng you chong lai qi	1
更有垂帘会	geng you chui lian hui	1
更有高唐处	geng you gao tang chu	1
更有何人度石桥	geng you he ren du shi qiao	1
更有阮郎迷路处	geng you ruan lang mi lu chu	1
更有一人成	geng you yi ren cheng	1
更有远儒过	geng you yuan ru gang	1
更欲出辽西	geng yu chu liao xi	1
更欲遣何之	geng yu qian he zhi	1
更欲取关西	geng yu qu guan xi	1
共仰在齐人	gong yang zai qi ren	1
共引家童拾野蔬	gong yin jia tong shi ye shu	1
共有春山兴	gong you chun shan xing	1
孤烟草舍贫	gu yan cao she pin	1
顾以儿童爱	gu yi er tong ai	1
顾影明月下	gu ying ming yue xia	1
顾影念飞低	gu ying nian fei di	1
顾影忝时伦	gu ying tian shi lun	1
古有弓旌礼	gu you gong jing li	1
故友九泉留语别	gu you jiu quan liu yu bie	1
孤猿傍醮坛	gu yuan bang jiao tan	1
故园此去千馀里	gu yuan ci qu qian yu li	1
故园高士日相亲	gu yuan gao shi ri xiang qin	1
孤猿更叫秋风里	gu yuan geng jiao qiu feng li	1
故园归有日	gu yuan gui you ri	1
故园何处此登楼	gu yuan he chu ci deng lou	1
故园黄叶满青苔	gu yuan huang ye man qing tai	1
故园江海空	gu yuan jiang hai kong	1
古院林公住	gu yuan lin gong zhu	1
古原收野燎	gu yuan shou ye liao	1
故园双阙下	gu yuan shuang que xia	1
故园桃李月	gu yuan tao li yue	1
故园烟雨五峰寒	gu yuan yan yu wu feng han	1
孤云伴采薇	gu yun ban cai wei	1
孤云独鹤共悠悠	gu yun du he gong you you	1
孤云生西北	gu yun sheng xi bei	1
更道向天涯	geng dao xiang tian ya	1
更得几回过	geng de ji hui gang	1
耕地人来早	geng di ren lai zao	1
更多还肯失林峦	geng dang hai ken shi lin luan	1
共待夜深听一曲	gong dai ye shen ting yi qu	1
公登略彴桥	gong deng lue bo qiao	1
攻短每言非	gong duan mei yan fei	1
古道无人行	gu dao wu ren hang	1
孤灯落碎花	gu deng lang sui hua	1
古堤迎拜路	gu di ying bai lu	1
古渡大江滨	gu du da jiang bin	1
古渡渺千秋	gu du miao qian qiu	1
古都遗庙出河濆	gu du yi miao chu he fen	1
挂丹梯	gua dan ti	1
冠带称儒家	guan dai cheng ru jia	1
灌顶遇醍醐	guan ding yu ti hu	1
国典唯平法	gang dian wei ping fa	1
肝胆不楚越	gan dan bu chu yue	1
肝胆诚难隐	gan dan cheng nan yin	1
肝胆反为贼	gan dan fan wei zei	1
绀殿横江上	gan dian heng jiang shang	1
高低俱出叶	gao di ju chu ye	1
高低晓吹轻	gao di xiao chui qing	1
高点雁山晴	gao dian yan shan qing	1
高殿映杉柳	gao dian ying shan liu	1
高殿坐幽人	gao dian zang you ren	1
阁道乘空出	ge dao cheng kong chu	1
歌动白纻山	ge dong bai zhu shan	1
歌动郢中儿	ge dong ying zhong er	1
更当斋夜忆玄晖	geng dang zhai ye yi xuan hui	1
更得禅行去转深	geng de chan xing qu zhuan shen	1
耕钓方自逸	geng diao fang zi yi	1
共到影堂中	gong dao ying tang zhong	1
宫殿如星树似毫	gong dian ru xing shu si hao	1
共妒青蛾眉	gong du qing e mei	1
共对一尊酒	gong dui yi zun jiu	1
古道连绵走西京	gu dao lian mian zou xi jing	1
古道松声暮	gu dao song sheng mu	1
孤岛宿旌旗	gu dao su jing qi	1
古道携琴去	gu dao xie qin qu	1
共随明月下沙堆	gong sui ming yue xia sha dui	1
公孙策未行	gong sun ce wei xing	1
古塞草青宜牧马	gu sai cao qing yi mu ma	1
古塞新沙漠	gu sai xin sha mo	1
古瑟代沈湘	gu se dai shen xiang	1
古寺隐秋山	gu si yin qiu shan	1
归僧向岳阳	gui seng xiang yue yang	1
甘酸不私人	gan suan bu si ren	1
高僧拂玉柄	gao seng fu yu bing	1
高僧静望山僮逐	gao seng jing wang shan tong zhu	1
高僧居处似天台	gao seng ju chu si tian tai	1
高僧无迹本难寻	gao seng wu ji ben nan xun	1
高僧知所之	gao seng zhi sang zhi	1
高松来好月	gao song lai hao yue	1
高松连寺影	gao song lian si ying	1
高松先草晚	gao song xian cao wan	1
高松月下一僧行	gao song yue xia yi seng xing	1
各散洞庭流	ge san dong ting liu	1
更似发云阳	geng si fa yun yang	1
古塞黄云共渺然	gu sai huang yun gong miao ran	1
故思渺难裁	gu si miao nan cai	1
顾私岂获并	gu si qi hang bing	1
古寺山中几日到	gu si shan zhong ji ri dao	1
古寺无人新草深	gu si wu ren xin cao shen	1
姑苏成蔓草	gu su cheng man cao	1
姑苏台上宴吴王	gu su tai shang yan wu wang	1
姑苏在日边	gu su zai ri bian	1
孤穗将安归	gu sui jiang an gui	1
故岁去超忽	gu sui qu chao hu	1
关塞有佳气	guan sai you jia qi	1
归思满江关	gui si man jiang guan	1
归思徒自盈	gui si tu zi ying	1
归思坐难通	gui si zang nan tong	1
过四皓墓	gang si hao mu	1
过宋人应少	gang song ren ying shao	1
干耸一条青玉直	gan song yi tiao qing yu zhi	1
高僧苦行频	gao seng ku hang pin	1
缟素及于门	gao su ji yu men	1
公田没海潮	gong tian mei hai chao	1
功推百中难	gong tui bai zhong nan	1
古塔荒台出禁墙	gu ta huang tai chu jin qiang	1
古亭聊假寐	gu ting liao jia mei	1
孤桐去日凋	gu tong qu ri diao	1
广庭馀落照	guang ting yu lang zhao	1
桂吐淮南丛	gui tu huai nan cong	1
国泰事留侯	gang tai shi liu hou	1
感叹发秋兴	gan tan fa qiu xing	1
高台纪彩云	gao tai ji cai yun	1
高谈百战术	gao tan bai zhan shu	1
高谈出有无	gao tan chu you wu	1
高谈满四座	gao tan man si zang	1
高谈竹屿间	gao tan zhu yu jian	1
高堂粉壁图蓬瀛	gao tang fen bi tu peng ying	1
高堂列众宾	gao tang lie zhong bin	1
高堂倚门望伯鱼	gao tang yi men wang bo yu	1
高天澄遥滓	gao tian cheng yao zi	1
高天池阁静	gao tian chi ge jing	1
各投赠二首	ge tou zeng er shou	1
更听猿夜啼	geng ting yuan ye ti	1
公堂满清辉	gong tang man qing hui	1
公堂日为倦	gong tang ri wei juan	1
公堂燕华筵	gong tang yan hua yan	1
公堂众君子	gong tang zhong jun zi	1
公庭人吏稀	gong ting ren li xi	1
宫庭野草春	gong ting ye cao chun	1
共听一声猿	gong ting yi sheng yuan	1
孤亭得长望	gu ting de chang wang	1
观涛难称心	guan tao nan chen xin	1
观涛憩樟楼	guan tao qi zhang lou	1
观涛壮枚发	guan tao zhuang mei fa	1
观涛壮天险	guan tao zhuang tian xian	1
广庭方缓步	guang ting fang huan bu	1
广庭流华月	guang ting liu hua yue	1
龟头剥落生莓苔	gui tou bo lang sheng mei tai	1
归途眇山川	gui tu miao shan chuan	1
归途未忍去	gui tu wei ren qu	1
归途行欲曛	gui tu xing yu xun	1
虢田留古宅	gang tian liu gu zhai	1
古法尽能新有馀	gu fa jin neng xin you yu	1
孤帆恨信潮	gu fan hen xin chao	1
孤帆暮雨低	gu fan mu yu di	1
古房清磴接	gu fang qing deng jie	1
孤坟草欲长	gu fen cao yu chang	1
孤峰起夕阴	gu feng qi xi yin	1
辜负委苍苔	gu fu wei cang tai	1
辜负匣中琴	gu fu xia zhong qin	1
归逢几世孙	gui feng ji shi sun	1
国府乐手弹箜篌	gang fu yue shou tan kong hou	1
高飞去自遥	gao fei qu zi yao	1
高飞向蓬瀛	gao fei xiang peng ying	1
高飞仰冥鸿	gao fei yang ming hong	1
高坟渐成道	gao fen jian cheng dao	1
高坟五六墩	gao fen wu liu dun	1
高风吹玉柱	gao feng chui yu zhu	1
高风摧秀木	gao feng cui xiu mu	1
高风缅邈	gao feng mian miao	1
高风邈已远	gao feng miao yi yuan	1
高风起遐旷	gao feng qi xia kuang	1
歌翻子夜声	ge fan zi ye sheng	1
歌逢彭泽令	ge feng peng ze ling	1
葛服龙钟篷下语	ge fu long zhong peng xia yu	1
觥罚屡见酬	gong fa la jian chou	1
共泛沔城隅	gong fan mian cheng yu	1
公方尔所存	gong fang er sang cun	1
公赋鸱鸮诗	gong fu chi xiao shi	1
躬服古人言	gong fu gu ren yan	1
公府适烦倦	gong fu shi fan juan	1
共拂元规尘	gong fu yuan gui chen	1
顾乏七宝鞭	gu fa qi bao bian	1
孤帆海畔过	gu fan hai pan gang	1
孤帆淮上归	gu fan huai shang gui	1
孤帆天一涯	gu fan tian yi ya	1
孤帆向夜开	gu fan xiang ye kai	1
孤帆远影碧山尽	gu fan yuan ying bi shan jin	1
孤飞如坠霜	gu fei ru zhui shuang	1
孤飞一片雪	gu fei yi pian xue	1
孤飞一雁秦云秋	gu fei yi yan qin yun qiu	1
孤坟何峥嵘	gu fen he zheng rong	1
孤根独弃惭山木	gu gen du qi can shan mu	1
孤馆闭寒木	gu guan bi han mu	1
故国关山无限路	gu gang guan shan wu xian lu	1
故国青山遍	gu gang qing shan bian	1
故国未同归	gu gang wei tong gui	1
故国遗墟在	gu gang yi xu zai	1
冠盖初闲拜武迟	guan gai chu xian bai wu chi	1
关关乍引禽	guan guan zha yin qin	1
观光想韎任	guan guang xiang mei ren	1
衮衮承嘉话	gun gun cheng jia hua	1
杲杲朝阳时	gao gao chao yang shi	1
高高翠微里	gao gao cui wei li	1
高高望不分	gao gao wang bu fen	1
高高至天门	gao gao zhi tian men	1
高歌长安酒	gao ge chang an jiu	1
高歌赋还邛	gao ge fu hai qiong	1
高阁横秀气	gao ge heng xiu qi	1
高阁凝馀霰	gao ge ning yu xian	1
高歌取醉欲自慰	gao ge qu zui yu zi wei	1
高阁收烟雾	gao ge shou yan wu	1
高歌谁为媒	gao ge shui wei mei	1
高阁似阴岑	gao ge si yin cen	1
高歌羡鸿冥	gao ge xian hong ming	1
高阁夜无喧	gao ge ye wu xuan	1
高阁一攀缘	gao ge yi pan yuan	1
高阁犹相望	gao ge you xiang wang	1
高阁在林端	gao ge zai lin duan	1
高歌在岩户	gao ge zai yan hu	1
高歌振林木	gao ge zhen lin mu	1
高公镇淮海	gao gong zhen huai hai	1
高冠长剑立石堂	gao guan chang jian li shi tang	1
高冠佩雄剑	gao guan pei xiong jian	1
告归应未得	gao gui ying wei de	1
歌鼓川上亭	ge gu chuan shang ting	1
歌鼓燕赵儿	ge gu yan zhao er	1
耿耿抱私戚	geng geng bao si qi	1
耿耿对金陵	geng geng dui jin ling	1
耿耿金波里	geng geng jin bo li	1
耿耿忆琼树	geng geng yi qiong shu	1
功高名亦尊	gong gao ming yi zun	1
故林遗庙揖仁风	gu lin yi miao yi ren feng	1
古柳连巢折	gu liu lian chao zhe	1
孤鸾将鹤群	gu luan jiang he qun	1
官临环卫小	guan lin huan wei xiao	1
官路逶迤绿草深	guan lu wei yi la cao shen	1
广陵行遍又金陵	guang ling xing bian you jin ling	1
归来步步吟	gui lai bu bu yin	1
归来挂衲高林下	gui lai gua na gao lin xia	1
归来还抚俗	gui lai hai fu su	1
归来青楼曲未半	gui lai qing lou qu wei ban	1
归来同弃置	gui lai tong qi zhi	1
归来问方士	gui lai wen fang shi	1
桂岭南枝花正繁	gui ling nan zhi hua zheng fan	1
归路逢残雨	gui lu feng can yu	1
归路茫茫东去遥	gui lu mang mang dong qu yao	1
归路勿迷津	gui lu wu mi jin	1
甘露莹心灵	gan lu ying xin ling	1
甘罗亦小儿	gan lang yi xiao er	1
冈陇多屈伏	gang long dang qu fu	1
高陵书情	gao ling shu qing	1
高岭虚晶	gao ling xu jing	1
高楼对紫陌	gao lou dui zi mo	1
高楼非别处	gao lou fei bie chu	1
高楼晴见水	gao lou qing jian shui	1
高楼入青天	gao lou ru qing tian	1
高楼邀上客	gao lou yao shang ke	1
高论动侯伯	gao lun dong hou bo	1
高论横青云	gao lun heng qing yun	1
高论良难测	gao lun liang nan ce	1
高论莫能酬	gao lun mo neng chou	1
葛藟附柔木	ge lei fu rou mu	1
隔林分落景	ge lin fen lang jing	1
更览诸公作	geng lan zhu gong zang	1
更怜斜日照	geng lian xie ri zhao	1
共理分荆国	gong li fen jing gang	1
宫柳黄金枝	gong liu huang jin zhi	1
宫柳望春晴	gong liu wang chun qing	1
功略盖天地	gong lue gai tian di	1
古来登高人	gu lai deng gao ren	1
古来共叹息	gu lai gong tan xi	1
古庙枫林江水边	gu miao feng lin jiang shui bian	1
古木畲田火	gu mu she tian hang	1
古木时禽啭	gu mu shi qin zhuan	1
古木夜多猿	gu mu ye dang yuan	1
关门向夕阳	guan men xiang xi yang	1
冠冕凄凉几迁改	guan mian qi liang ji qian gai	1
归梦不知湖水阔	gui meng bu zhi hu shui kang	1
归梦吴山远	gui meng wu shan yuan	1
归梦一扁舟	gui meng yi pian zhou	1
国命天威借貔虎	gang ming tian wei jie pi hu	1
高门大士家	gao men da shi jia	1
高门有才子	gao men you cai zi	1
高眠竹挂衣	gao mian zhu gua yi	1
高名动京师	gao ming dong jing shi	1
高木莎城小	gao mu sha cheng xiao	1
各勉黄金躯	ge mian huang jin qu	1
共美重阳节	gong mei chong yang jie	1
宫没凤凰楼	gong mei feng huang lou	1
公门但驱驰	gong men dan qu chi	1
公门极熬煎	gong men ji ao jian	1
功名安所存	gong ming an sang cun	1
功名富贵若长在	gong ming fu gui rang zhang zai	1
功名若云浮	gong ming rang yun fu	1
功名事迹随东流	gong ming shi ji sui dong liu	1
古貌成枯桑	gu mao cheng ku sang	1
骨毛焦瘦令人伤	gu mao jiao shou ling ren shang	1
孤眠愁锦衾	gu mian chou jin qin	1
孤鸣咤绣衣	gu ming zha xiu yi	1
古木尽入苍梧云	gu mu jin ru cang wu yun	1
古木朔气多	gu mu shang qi dang	1
关门雨雪乖	guan men yu xue guai	1
桂满天西月	gui man tian xi yue	1
归梦并愁侵	gui meng bing chou qin	1
衮冕弹鸣琴	gun mian tan ming qin	1
国门遥天外	gang men yao tian wai	1
国命悬哥舒	gang ming xuan ge shu	1
干旄羽籥相亏蔽	gan mao yu yue xiang kui bi	1
高门有笙竽	gao men you sheng yu	1
顾盼亲霄汉	gu pan qin xiao han	1
鼓鼙经雨暗	gu pi jing yu an	1
菰蒲相与秋	gu pu xiang yu qiu	1
广庖万品无颜色	guang pao wan pin wu yan se	1
国破无家信	gang po wu jia xin	1
恭陪竹林宴	gong pei zhu lin yan	1
高盼出林	gao pan chu lin	1
顾盼何曾因误曲	gu pan he ceng yin wu qu	1
鼓鼙喧北里	gu pi xuan bei li	1
官品每差肩	guan pin mei cha jian	1
珪破色仍寒	gui po se reng han	1
孤蓬飞不定	gu peng fei bu ding	1
孤蓬向何处	gu peng xiang he chu	1
菰蒲冒深陂	gu pu mao shen bei	1
孤云时映鹤	gu yun shi ying he	1
灌阳滩冷上舟迟	guan yang tan leng shang zhou chi	1
官移汉帝朝	guan yi han di chao	1
广叶结青阴	guang ye jie qing yin	1
归雁不成行	gui yan bu cheng xing	1
贵亦不足陈	gui yi bu zu chen	1
龟鱼觉水清	gui yu jue shui qing	1
鲧禹应新凿	gun yu ying xin zao	1
国以重明受	gang yi zhong ming shou	1
过因谗后重	gang yin chan hou zhong	1
过雨开楼看晚虹	gang yu kai lou kan wan hong	1
过月鸿争远	gang yue hong zheng yuan	1
感遇明主恩	gan yu ming zhu en	1
甘与齐民耕	gan yu qi min geng	1
甘与秋草同	gan yu qiu cao tong	1
感遇四首	gan yu si shou	1
高宴及时光	gao yan ji shi guang	1
羔雁礼将行	gao yan li jiang xing	1
高宴阙英僚	gao yan que ying liao	1
高阳小饮真琐琐	gao yang xiao yin zhen sang sang	1
高义炳丹雘	gao yi bing dan hang	1
高揖黄金鞭	gao yi huang jin bian	1
高揖九州伯	gao yi jiu zhou bo	1
高揖卫叔卿	gao yi wei shu qing	1
高咏遂起予	gao yong sui qi yu	1
高宇亦遐朗	gao yu yi xia lang	1
歌筵闻早鸿	ge yan wen zao hong	1
格言雅诲阙	ge yan ya hui que	1
歌疑郢中客	ge yi ying zhong ke	1
歌吟渌水动三湘	ge yin lu shui dong san xiang	1
歌咏复何为	ge yong fu he wei	1
歌咏徐安宜	ge yong xu an yi	1
隔雨怪舒霞	ge yu guai shu xia	1
给园支遁隐	gei yuan zhi dun yin	1
更贻魑魅忧	geng yi chi mei you	1
更忆临海峤	geng yi lin hai qiao	1
更忆陆平原	geng yi lu ping yuan	1
更咏西楼篇	geng yong xi lou pian	1
更游龙潭去	geng you long tan qu	1
更有真僧来	geng you zhen seng lai	1
故宅春山中	gu zhai chun shan zhong	1
孤棹所思久	gu zhao sang si jiu	1
孤棹也依依	gu zhao ye yi yi	1
孤贞贵后贫	gu zhen gui hou pin	1
谷中谁弹琴	gu zhong shui tan qin	1
孤舟北去暮心伤	gu zhou bei qu mu xin shang	1
孤舟发乡思	gu zhou fa xiang si	1
孤舟经暮雨	gu zhou jing mu yu	1
孤舟渺水前	gu zhou miao shui qian	1
孤舟上路赊	gu zhou shang lu she	1
孤舟上水过湘沅	gu zhou shang shui gang xiang yuan	1
孤舟向暮心	gu zhou xiang mu xin	1
孤舟行路难	gu zhou xing lu nan	1
孤庄砧杵鸣	gu zhuang zhen chu ming	1
馆至重湖水	guan zhi zhong hu shui	1
光照手	guang zhao shou	1
光中疑有焰	guang zhong yi you yan	1
归止共抽簪	gui zhi gong chou zan	1
归止岂吾庐	gui zhi qi wu lu	1
闺中珂珮度空山	gui zhong ke pei du kong shan	1
感之欲叹息	gan zhi yu tan xi	1
高斋出林杪	gao zhai chu lin miao	1
高斋乐宴罢	gao zhai le yan ba	1
高斋明月夜	gao zhai ming yue ye	1
高斋属多暇	gao zhai shu dang xia	1
高斋遥致敬	gao zhai yao zhi jing	1
高斋谒谢公	gao zhai ye xie gong	1
高斋犹宿远山曙	gao zhai you su yuan shan shu	1
高斋征学问	gao zhai zheng xue wen	1
高斋坐超忽	gao zhai zang chao hu	1
高栈有猿愁	gao zhan you yuan chou	1
高枕碧霞里	gao zhen bi xia li	1
高枕南山南	gao zhen nan shan nan	1
稿砧一别若箭弦	gao zhen yi bie rang jian xian	1
高枝分晓日	gao zhi fen xiao ri	1
高枝寄一名	gao zhi ji yi ming	1
高竹林居接翠微	gao zhu lin ju jie cui wei	1
告诸吴子弟	gao zhu wu zi di	1
隔栈见罛师	ge zhan jian gu shi	1
歌钟不尽意	ge zhong bu jin yi	1
关山战死知何极	guan shan zhan si zhi he ji	1
官师退绝箴	guan shi tui jue zhen	1
惯守临边郡	guan shou lin bian jun	1
关树接非烟	guan shu jie fei yan	1
盥漱临寒水	guan shu lin han shui	1
广石屯油幕	guang shi tun you mu	1
广树留峰翠	guang shu liu feng cui	1
鬼神知妙欲收响	gui shen zhi miao yu shou xiang	1
归时每爱怀朱橘	gui shi mei ai huai zhu ju	1
桂树曾争折	gui shu ceng zheng zhe	1
归蜀降吴竟何事	gui shu jiang wu jing he shi	1
桂树留人久	gui shu liu ren jiu	1
桂树榆林不并枝	gui shu yu lin bu bing zhi	1
桂水九秋波	gui shui jiu qiu bo	1
过深惭禄在	gang shen can lu zai	1
国使翻翻随旆旌	gang shi fan fan sui pei jing	1
国士分如此	gang shi fen ru ci	1
过时见兰蕙	gang shi jian lan hui	1
感深迹所经	gan shen ji sang jing	1
赣石三百里	gan shi san bai li	1
高深以意裁	gao shen yi yi cai	1
高士不羁世	gao shi bu ji shi	1
高士何处来	gao shi he chu lai	1
高士何年更发心	gao shi he nian geng fa xin	1
高树出宫城	gao shu chu gong cheng	1
歌声识采莲	ge sheng shi cai lian	1
歌声送落日	ge sheng song lang ri	1
歌声犹自逐清湘	ge sheng you zi zhu qing xiang	1
歌声逐流水	ge sheng zhu liu shui	1
各守麋鹿志	ge shou mi lu zhi	1
更上西楼看远帆	geng shang xi lou kan yuan fan	1
更胜百花名	geng sheng bai hua ming	1
更是草生时	geng shi cao sheng shi	1
更事五原西	geng shi wu yuan xi	1
更说本师同学在	geng shang ben shi tong xue zai	1
更说谢公南座好	geng shang xie gong nan zang hao	1
龚胜耻事新	gong sheng chi shi xin	1
共食田文饭	gong shi tian wen fan	1
归鞍雪中道	gui an xue zhong dao	1
感恩知有地	gan en zhi you di	1
高岸迷陵谷	gao an mi ling gu	1
更爱疏篱下	geng ai shu li xia	1
共爱朝来何处雪	gong ai chao lai he chu xue	1
共爱芳菲此树中	gong ai fang fei ci shu zhong	1
共爱风满林	gong ai feng man lin	1
共爱奇音那可亲	gong ai qi yin na ke qin	1
共爱青山住近南	gong ai qing shan zhu jin nan	1
共尔髫年故	gong er tiao nian gu	1
感恩从慰荐	gan en cong wei jian	1
感恩恋德	gan en lian de	1
感恩再登龙	gan en zai deng long	1
告哀乡路远	gao ai xiang lu yuan	1
高岸几登临	gao an ji deng lin	1
割爱天文动	ge ai tian wen dong	1
各安尔位	ge an er wei	1
更爱终南灞上	geng ai zhong nan ba shang	1
共爱碧谿临水住	gong ai bi ji lin shui zhu	1
古岸新花开一枝	gu an xin hua kai yi zhi	1
孤恩别离兮摧肺肝	gu en bie li xi cui fei gan	1
广额青娥亦效颦	guang e qing e yi xiao pin	1
感而缀诗	gan er zhui shi	1
规形环影相透彻	gui xing huan ying xiang tou che	1
归休渐欲迟	gui xiu jian yu chi	1
过隙命旋终	gang xi ming xuan zhong	1
国香煴翠幄	gang xiang yun cui wo	1
果协英谋生致之	gang xie ying mou sheng zhi zhi	1
敢献绕朝策	gan xian rao chao ce	1
甘心长闭关	gan xin chang bi guan	1
甘心为转蓬	gan xin wei zhuan peng	1
感兴六首	gan xing liu shou	1
高贤当庶几	gao xian dang shu ji	1
高贤能创物	gao xian neng chuang wu	1
高贤侍天陛	gao xian shi tian bi	1
高闲庶务理	gao xian shu wu li	1
高兴共徘徊	gao xing gong pai huai	1
各希存令名	ge xi cun ling ming	1
歌笑矜朱颜	ge xiao jin zhu yan	1
歌啸宛溪湄	ge xiao wan xi mei	1
隔岫窥红蕖	ge xiu kui hong qu	1
更喜贤王远道来	geng xi xian wang yuan dao lai	1
更羡尔同归	geng xian er tong gui	1
更向巴陵宿	geng xiang ba ling su	1
更向郡斋闻	geng xiang jun zhai wen	1
共惜鸣珂去	gong xi ming ke qu	1
共喜年华好	gong xi nian hua hao	1
故乡多古树	gu xiang dang gu shu	1
故乡路断知不知	gu xiang lu duan zhi bu zhi	1
顾向平原笑	gu xiang ping yuan xiao	1
鼓行而西破犬戎	gu xing er xi po quan rong	1
古岫藏云毳	gu xiu cang yun cui	1
挂席东南望	gua xi dong nan wang	1
挂席泛溟渤	gua xi fan ming bo	1
挂席候明发	gua xi hou ming fa	1
挂席几千里	gua xi ji qian li	1
挂席历海峤	gua xi li hai qiao	1
挂席凌蓬丘	gua xi ling peng qiu	1
挂席樵风便	gua xi qiao feng bian	1
挂席拾海月	gua xi shi hai yue	1
挂席移轻舟	gua xi yi qing zhou	1
挂席欲进波连山	gua xi yu jin bo lian shan	1
挂席之楚荆	gua xi zhi chu jing	1
寒灯扬晓焰	han deng yang xiao yan	1
寒笛怨空邻	han di yuan kong lin	1
好丹与素道不同	hao dan yu su dao bu tong	1
河带断冰流	he dai duan bing liu	1
何当一传付	he dang yi chuan fu	1
何当翼明庭	he dang yi ming ting	1
何道不行兮	he dao bu xing xi	1
何德敢称兄	he de gan cheng xiong	1
何地避春愁	he di bi chun chou	1
蝴蝶是前身	hu die shi qian shen	1
蝴蝶争知早到来	hu die zheng zhi zao dao lai	1
湖东别离早	hu dong bie li zao	1
荒堤带草崩	huang di dai cao beng	1
黄帝登云	huang di deng yun	1
会待长风吹落尽	hui dai chang feng chui lang jin	1
会当系取天骄入	hui dang xi qu tian jiao ru	1
会到摧车折楫时	hui dao cui che zhe ji shi	1
昏旦呈新候	hun dan cheng xin hou	1
魂当别处销	hun dang bie chu xiao	1
魂断看花只恨春	hun duan kan hua zhi hen chun	1
还待二星回	hai dai er xing hui	1
还丹旧日师	hai dan jiu ri shi	1
骇胆栗魄	hai dan li po	1
还当掩郡阁	hai dang yan jun ge	1
还当翊丹墀	hai dang yi dan chi	1
还当以道推	hai dang yi dao tui	1
还道沧浪濯吾足	hai dao cang lang zhang wu zu	1
海岛田横住	hai dao tian heng zhu	1
还得洗尘颜	hai dei xi chen yan	1
海动山倾古月摧	hai dong shan qing gu yue cui	1
菡萏金芙蓉	han dan jin fu rong	1
邯郸南亭观妓	han dan nan ting guan ji	1
邯郸能屈节	han dan neng qu jie	1
邯郸四十万	han dan si shi wan	1
邯郸先震惊	han dan xian zhen jing	1
含丹照白霞色烂	han dan zhao bai xia se lan	1
函道罢登楼	han dao ba deng lou	1
汉道昔云季	han dao xi yun ji	1
寒日征西将	han ri zheng xi jiang	1
寒日直庐中	han ri zhi lu zhong	1
河绕军州日气红	he rao jun zhou ri qi hong	1
何人不客游	he ren bu ke you	1
何人到白云	he ren dao bai yun	1
何人得如公	he ren de ru gong	1
何人断绝为君亭	he ren duan jue wei jun ting	1
何人复荐雄	he ren fu jian xiong	1
何人敢和谢玄晖	he ren gan he xie xuan hui	1
何人见乱时	he ren jian luan shi	1
何人仕帝庭	he ren shi di ting	1
何人问百忧	he ren wen bai you	1
何人向洛阳	he ren xiang lang yang	1
何人重客卿	he ren zhong ke qing	1
何人最荣宠	he ren zui rong chong	1
何人作知己	he ren zang zhi ji	1
何日却飞真锡返	he ri que fei zhen xi fan	1
何日是归期	he ri shi gui qi	1
曷日于雨	he ri yu yu	1
何日再芬芳	he ri zai fen fang	1
何如此处灵山宅	he ru ci chu ling shan zhai	1
蘅若夺幽色	heng rang dang you se	1
后人应不识	hou ren ying bu shi	1
忽然高张应繁节	hu ran gao zhang ying fan jie	1
忽如空中有物	hu ru kong zhong you wu	1
忽如启灵署	hu ru qi ling shu	1
湖入县西边	hu ru xian xi bian	1
砉如寒隼惊暮禽	hua ru han sun jing mu qin	1
怀人梦不成	huai ren meng bu cheng	1
欢然接悲翁	huan ran jie bei weng	1
惠然过我庐	hui ran gang wo lu	1
挥刃割情情不断	hui ren ge qing qing bu duan	1
晦日湔裾俗	hui ri jian ju su	1
会日起离恨	hui ri qi li hen	1
晦日新晴春色娇	hui ri xin qing chun se jiao	1
晦日中军乐更多	hui ri zhong jun yue geng dang	1
还如世中人	hai ru shi zhong ren	1
还如泰阶平	hai ru tai jie ping	1
汉廷求卫霍	han ting qiu wei hang	1
河田水万畦	he tian shui wan qi	1
后庭攀画柳	hou ting pan hua liu	1
胡天雨雪四时下	hu tian yu xue si shi xia	1
忽忝诸卿位	hu tian zhu qing wei	1
湖头胜事偏	hu tou sheng shi pian	1
华堂多众珍	hua tang dang zhong zhen	1
华堂金屋别赐人	hua tang jin wu bie ci ren	1
华亭不相识	hua ting bu xiang shi	1
画图规阵势	hua tu gui zhen shi	1
怀贪遂息肩	huai tan sui xi jian	1
荒田路径微	huang tian lu jing wei	1
荒庭增别梦	huang ting zeng bie meng	1
皇图明四辟	huang tu ming si pi	1
回塘月照沙	hui tang yue zhao sha	1
回梯暗踏如穿洞	hui ti an ta ru chuan dong	1
回头顾张老	hui tou gu zhang lao	1
回头忽作异方声	hui tou hu zang yi fang sheng	1
回头语小姑	hui tou yu xiao gu	1
回头指阴山	hui tou zhi yin shan	1
镬汤所熬煎	hang tang sang ao jian	1
还题玩月诗	hai ti wan yue shi	1
海亭秋日望	hai ting qiu ri wang	1
还同出谷莺	hai tong chu gu ying	1
还同李家树	hai tong li jia shu	1
还同谢脁望长安	hai tong xie tiao wang chang an	1
还同异方乐	hai tong yi fang le	1
还同衣锦归	hai tong yi jin gui	1
还同月下鹊	hai tong yue xia que	1
涵苔溪溜浅	han tai xi liu qian	1
寒塘坐见秋	han tang zang jian qiu	1
寒天日远暮帆迟	han tian ri yuan mu fan chi	1
汉庭议事先黄老	han ting yi shi xian huang lao	1
汉庭中选重	han ting zhong xuan zhong	1
昊天是殛	hao tian shi ji	1
合沓车马喧	he ta che ma xuan	1
合沓出溟海	he ta chu ming hai	1
合沓蹙龙文	he ta cu long wen	1
合沓海潮连	he ta hai chao lian	1
寒云孤木伴经行	han yun gu mu ban jing xing	1
好勇万人敌	hao yong wan ren di	1
好勇知名早	hao yong zhi ming zao	1
何言芳草日	he yan fang cao ri	1
何言访衰疾	he yan fang shuai ji	1
何言奉杯酒	he yan feng bei jiu	1
何言见道心	he yan jian dao xin	1
何言千载友	he yan qian zai you	1
何言上苑来	he yan shang yuan lai	1
何言问憔悴	he yan wen qiao cui	1
何言在阴者	he yan zai yin zhe	1
何言暂别东林友	he yan zan bie dong lin you	1
何言张掾傲	he yan zhang yuan ao	1
河阳带县讵堪夸	he yang dai xian ju kan kua	1
荷衣半浸缘乡泪	he yi ban jin yuan xiang lei	1
荷衣尘不染	he yi chen bu ran	1
何以达壶公	he yi da hu gong	1
何意君迷驾	he yi jun mi jia	1
何异萍上水	he yi ping shang shui	1
何意千年隔	he yi qian nian ge	1
何以强自扶	he yi qiang zi fu	1
何异弦上箭	he yi xian shang jian	1
何意休明时	he yi xiu ming shi	1
荷衣远洛尘	he yi yuan lang chen	1
荷衣自卷舒	he yi zi juan shu	1
何用强相知	he yong qiang xiang zhi	1
何用慰相思	he yong wei xiang si	1
何用濯沧浪	he yong zhang cang lang	1
何由答故人	he you da gu ren	1
何由听白雪	he you ting bai xue	1
何由玉女床	he you yu na chuang	1
何由知忌讳	he you zhi ji hui	1
呵予官非屈	he yu guan fei qu	1
鹤语冢难寻	he yu zhong nan xun	1
河源旧路通	he yuan jiu lu tong	1
河云凝不流	he yun ning bu liu	1
衡阳多道里	heng yang dang dao li	1
横云架碧林	heng yun jia bi lin	1
鸿雁悲天远	hong yan bei tian yuan	1
红焰出花新	hong yan chu hua xin	1
行树影离离	hang shu ying li li	1
好是春风湖上亭	hao shi chun feng hu shang ting	1
好是关身事	hao shi guan shen shi	1
好是羲皇人	hao shi xi huang ren	1
何山路不通	he shan lu bu tong	1
河山入障图	he shan ru zhang tu	1
何山是沃焦	he shan shi wo jiao	1
河上双旌带湿归	he shang shuang jing dai shi gui	1
何事别沧洲	he shi bie cang zhou	1
何时别故乡	he shi bie gu xiang	1
何事到容州	he shi dao rong zhou	1
何时定得书	he shi ding de shu	1
何事凤凰雏	he shi feng huang chu	1
何事会波澜	he shi hui bo lan	1
何时见沙石	he shi jian sha shi	1
何事金闺子	he shi jin gui zi	1
何事空照面	he shi kong zhao mian	1
何事灵台客	he shi ling tai ke	1
何时上软轮	he shi shang ruan lun	1
何事胜无事	he shi sheng wu shi	1
何事绶仍黄	he shi shou reng huang	1
何事陶彭泽	he shi tao peng ze	1
何事斜阳里	he shi xie yang li	1
何事学泉明	he shi xue quan ming	1
何时雨露新	he shi yu lu xin	1
何时载酒听高歌	he shi zai jiu ting gao ge	1
何事逐豪游	he shi zhu hao you	1
何时醉把黄花酒	he shi zui ba huang hua jiu	1
何事最堪悲色相	he shi zui kan bei se xiang	1
鹤书承处重	he shu cheng chu zhong	1
何殊当路权相持	he shu dang lu quan xiang chi	1
何树何山著子规	he shu he shan zhu zi gui	1
河水出关墙	he shui chu guan qiang	1
河水东流西日沉	he shui dong liu xi ri chen	1
河水活活	he shui hang hang	1
河水平秋岸	he shui ping qiu an	1
河水悠悠向东去	he shui you you xiang dong qu	1
红衫裛泪痕	hong shan yi lei hen	1
鸿声此夜闻	hong sheng ci ye wen	1
何处相逢是宝山	he chu xiang feng shi bao shan	1
何处遥知最惆怅	he chu yao zhi zui chou chang	1
何处有知音	he chu you zhi yin	1
和春上翠裙	he chun shang cui qun	1
红尘扑辔汗湿鞯	hong chen pu pei han shi jian	1
后船失势空挥桡	hou chuan shi shi kong hui rao	1
胡尘不到处	hu chen bu dao chu	1
护持海底诸鱼龙	hu chi hai di zhu yu long	1
湖春草遍青	hu chun cao bian qing	1
回车不自识	hui che bu zi shi	1
昏孱夙自保	hun chan su zi bao	1
还唱石潭歌	hai chang shi tan ge	1
海潮南去过浔阳	hai chao nan qu gang xun yang	1
海潮亦可量	hai chao yi ke liang	1
还持郡斋酒	hai chi jun zhai jiu	1
还愁独宿夜	hai chou du su ye	1
寒蝉聒梧桐	han chan gang wu tong	1
寒蝉还罢响	han chan hai ba xiang	1
寒潮来滟滟	han chao lai yan yan	1
寒城锁春色	han cheng sang chun se	1
含愁带曙辉	han chou dai shu hui	1
皓齿信难开	hao chi xin nan kai	1
皓齿终不发	hao chi zhong bu fa	1
荷锸引泠泠	he cha yin ling ling	1
鹤氅似王恭	he chang si wang gong	1
鹤沉青草田	he chen qing cao tian	1
何啻风流到剡溪	he chi feng liu dao shan xi	1
何处沧浪垂钓翁	he chu cang lang chui diao weng	1
何处度艰难	he chu du jian nan	1
何处更追攀	he chu geng zhui pan	1
何处孤舟泊	he chu gu zhou bo	1
何处关山无此曲	he chu guan shan wu ci qu	1
何处浣纱人	he chu huan sha ren	1
何处会群贤	he chu hui qun xian	1
何处可为别	he chu ke wei bie	1
何处觅藏舟	he chu mi cang zhou	1
何处名僧到水西	he chu ming seng dao shui xi	1
何处求椅梧	he chu qiu yi wu	1
河宫清奉赆	he gong qing feng jin	1
红果落城沟	hong gang lang cheng gou	1
湖光潋滟明	hu guang lian yan ming	1
花宫杳杳响泠泠	hua gong yao yao xiang ling ling	1
华馆常闻客散迟	hua guan chang wen ke san chi	1
华馆迟嘉宾	hua guan chi jia bin	1
华光及侍臣	hua guang ji shi chen	1
华光自相得	hua guang zi xiang de	1
怀刚本自天	huai gang ben zi tian	1
怀归不暂留	huai gui bu zan liu	1
怀归正南望	huai gui zheng nan wang	1
缓歌寻极浦	huan ge xun ji pu	1
黄姑织女机边出	huang gu zhi na ji bian chu	1
辉光渐觉玉绳低	hui guang jian jue yu sheng di	1
辉光里第间	hui guang li di jian	1
回光照华发	hui guang zhao hua fa	1
还归布山隐	hai gui bu shan yin	1
还归长安去	hai gui chang an qu	1
还归富春山	hai gui fu chun shan	1
还归空山上	hai gui kong shan shang	1
还归守故园	hai gui shou gu yuan	1
还过茝石听新莺	hai gang chai shi ting xin ying	1
酣歌出平原	han ge chu ping yuan	1
酣歌激壮士	han ge ji zhuang shi	1
寒歌甯戚牛	han ge ning qi niu	1
酣歌一夜送泉明	han ge yi ye song quan ming	1
韩公吹玉笛	han gong chui yu di	1
汉宫南北对	han gong nan bei dui	1
韩公是襄士	han gong shi xiang shi	1
函谷忽惊胡马来	han gu hu jing hu ma lai	1
函谷绝飞鸟	han gu jue fei niao	1
函谷如玉关	han gu ru yu guan	1
函谷行人绝	han gu xing ren jue	1
函谷正东开	han gu zheng dong kai	1
寒瓜蔓东篱	han gua wan dong li	1
函关壮帝居	han guan zhuang di ju	1
含光混俗似无心	han guang hun su si wu xin	1
寒龟登故叶	han gui deng gu ye	1
浩歌待明月	hao ge dai ming yue	1
鹤驾何时去	he jia he shi qu	1
何嗟迹未分	he jie ji wei fen	1
鹤警晨光上	he jing chen guang shang	1
鹤警风露中	he jing feng lu zhong	1
贺君此去君方至	he jun ci qu jun fang zhi	1
荷君留醉频	he jun liu zui pin	1
荷君偏有问	he jun pian you wen	1
横截斜飞飞鸟边	heng jie xie fei fei niao bian	1
红肌拂拂酒光狞	hong ji fu fu jiu guang ning	1
红旌渭阳骑	hong jing wei yang qi	1
虎迹印雪大如斗	hu ji yin xue da ru dou	1
胡笳听彻双泪流	hu jia ting che shuang lei liu	1
忽见扬州北邙前	hu jian yang zhou bei mang qian	1
忽惊池上鹭	hu jing chi shang lu	1
护军对引相向去	hu jun dui yin xiang xiang qu	1
画戟晨光动	hua ji chen guang dong	1
花间焰焰云旗合	hua jian yan yan yun qi he	1
画角初鸣残照微	hua jiao chu ming can zhao wei	1
画角三声动客愁	hua jiao san sheng dong ke chou	1
花界古人祠	hua jie gu ren ci	1
画筋骨	hua jin gu	1
画精神	hua jing shen	1
还家空带旧风尘	huan jia kong dai jiu feng chen	1
皇基此郁盘	huang ji ci yu pan	1
荒徼辰阳远	huang jiao chen yang yuan	1
黄金鞘里青芦叶	huang jin qiao li qing lu ye	1
黄金用尽教歌舞	huang jin yong jin jiao ge wu	1
黄卷犹将去	huang juan you jiang qu	1
挥箭或移竿	hui jian hang yi gan	1
会将筋力是王良	hui jiang jin li shi wang liang	1
回旌陇戍秋	hui jing long shu qiu	1
混迹威长在	hun ji wei zhang zai	1
祸近防难及	hang jin fang nan ji	1
还寄此瓢来	hai ji ci piao lai	1
还见新人有故时	hai jian xin ren you gu shi	1
还将今夜意	hai jiang jin ye yi	1
还将张博望	hai jiang zhang bo wang	1
鹤庙新家近	he miao xin jia jin	1
鹤鸣金阙丽	he ming jin que li	1
河明五陵上	he ming wu ling shang	1
恨满牙床翡翠衾	hen man ya chuang fei cui qin	1
鸿名向庙垂	hong ming xiang miao chui	1
候门童子问	hou men tong zi wen	1
胡马驰骤速	hu ma chi zhou su	1
胡马日駸駸	hu ma ri qin qin	1
忽蒙张翁呵	hu meng zhang weng he	1
花明草树繁	hua ming cao shu fan	1
患名非患贫	huan ming fei huan pin	1
黄茅嶂里鹧鸪啼	huang mao zhang li zhe gu ti	1
皇明如照隐	huang ming ru zhao yin	1
挥袂故里远	hui mei gu li yuan	1
挥袂千里远	hui mei qian li yuan	1
会面几年期	hui mian ji nian qi	1
回眸燕雀稀	hui mou yan que xi	1
昏明看日御	hun ming kan ri yu	1
靃靡汀草碧	hang mi ting cao bi	1
还袂何时把	hai mei he shi ba	1
寒梅未放花	han mei wei fang hua	1
汉沔分戎寄	han mian fen rong ji	1
翰墨动新文	han mo dong xin wen	1
翰墨缘情制	han mo yuan qing zhi	1
浩漫将何之	hao man jiang he zhi	1
浩淼风来远	hao miao feng lai yuan	1
浩渺风来远	hao miao feng lai yuan	1
毫墨时洒落	hao mo shi sa lang	1
衡门洛下居	heng men lang xia ju	1
衡门犹未掩	heng men you wei yan	1
胡马渡洛水	hu ma du lang shui	1
胡马风汉草	hu ma feng han cao	1
胡马顾朔雪	hu ma gu shang xue	1
胡马西北驰	hu ma xi bei chi	1
胡马一何骄	hu ma yi he jiao	1
胡马欲南饮	hu ma yu nan yin	1
胡麻作饭琼作浆	hu ma zang fan qiong zang jiang	1
忽蒙白日回景光	hu meng bai ri hui jing guang	1
花满帘栊欲度春	hua man lian long yu du chun	1
花蔓宜阳春	hua man yi yang chun	1
红林一万层	hong lin yi wan ceng	1
洪炉造化新	hong lu zao hua xin	1
后来亦先夭	hou lai yi xian yao	1
忽雷掣断流星尾	hu lei che duan liu xing wei	1
狐狸宿有群	hu li su you qun	1
花连上道明	hua lian shang dao ming	1
花林逢废井	hua lin feng fei jing	1
花林丝管中	hua lin si guan zhong	1
花露滴	hua lu di	1
花落还再开	hua lang hai zai kai	1
花落深宫莺亦悲	hua lang shen gong ying yi bei	1
花落水东西	hua lang shui dong xi	1
花落委苍苔	hua lang wei cang tai	1
花落兮屋上	hua lang xi wu shang	1
花落寻无径	hua lang xun wu jing	1
坏阑留众蝶	huai lan liu zhong die	1
淮浪参差起	huai lang cen ci qi	1
荒兰拥败渠	huang lan yong bai qu	1
黄鹂飞上野棠花	huang li fei shang ye tang hua	1
黄龙建大牙	huang long jian da ya	1
回林通暗竹	hui lin tong an zhu	1
洄流势逆将覆船	hui liu shi ni jiang fu chuan	1
回鸾转凤意自娇	hui luan zhuan feng yi zi jiao	1
祸来非有萌	hang lai fei you meng	1
火雷劈山珠喷日	hang lei pi shan zhu pen ri	1
还来荆山中	hai lai jing shan zhong	1
还来雁沼前	hai lai yan zhao qian	1
还令泣素丝	hai ling qi su si	1
还令亲道术	hai ling qin dao shu	1
海凌三山	hai ling san shan	1
海榴凌霜翻	hai liu ling shuang fan	1
海榴世所稀	hai liu shi sang xi	1
海榴殷色透帘栊	hai liu yin se tou lian long	1
还路已堪伤	hai lu yi kan shang	1
酣来上马去	han lai shang ma qu	1
酣来自作青海舞	han lai zi zang qing hai wu	1
翰林秉笔回英眄	han lin bing bi hui ying mian	1
翰林读书言怀	han lin du shu yan huai	1
寒柳接胡桑	han liu jie hu sang	1
鸿雁连群地亦寒	hong yan lian qun di yi han	1
鸿雁南飞早晚回	hong yan nan fei zao wan hui	1
鸿雁遗秋音	hong yan yi qiu yin	1
鸿雁远声哀	hong yan yuan sheng ai	1
红药当阶次第开	hong yao dang jie ci di kai	1
红叶江村夕	hong ye jiang cun xi	1
候雁空中鸣	hou yan kong zhong ming	1
后夜听吟猿	hou ye ting yin yuan	1
后夜同明月	hou ye tong ming yue	1
侯嬴此坐是何人	hou ying ci zang shi he ren	1
护药栽山刺	hu yao zai shan ci	1
忽忆秋江月	hu yi qiu jiang yue	1
忽与跳波隔	hu yu tiao bo ge	1
花筵舞莫愁	hua yan wu mo chou	1
画鹢春风里	hua yi chun feng li	1
花鹰迥拂霄	hua ying jiong fu xiao	1
话馀将昼兴	hua yu jiang zhou xing	1
华月先灯至	hua yue xian deng zhi	1
华岳镇关西	hua yue zhen guan xi	1
坏檐藤障密	huai yan teng zhang mi	1
淮阴不免恶少辱	huai yin bu mian e shao ru	1
槐阴接汉宫	huai yin jie han gong	1
槐阴柳色通逵	huai yin liu se tong kui	1
淮阴少年不相下	huai yin shao nian bu xiang xia	1
欢游难再得	huan you nan zai de	1
环屿或明昧	huan yu hang ming mei	1
欢馀若问南行计	huan yu rang wen nan xing ji	1
欢娱万国同	huan yu wan gang tong	1
荒岩之间	huang yan zhi jian	1
荒岩之人	huang yan zhi ren	1
黄叶蝉吟晚	huang ye chan yin wan	1
黄叶落不尽	huang ye lang bu jin	1
黄叶落时闻捣衣	huang ye lang shi wen dao yi	1
黄叶前朝寺	huang ye qian chao si	1
黄叶隐危堤	huang ye yin wei di	1
恍疑白云上	huang yi bai yun shang	1
黄莺久住浑相识	huang ying jiu zhu hun xiang shi	1
荒园每觉虫鸣早	huang yuan mei jue chong ming zao	1
候晓金门辟	hou xiao jin men pi	1
呼吸群籁	hu xi qun lai	1
胡息运行机	hu xi yun xing ji	1
虎须乍细龙髯稠	hu xu zha xi long ran chou	1
华星映衰柳	hua xing ying shuai liu	1
华轩迩台座	hua xuan er tai zang	1
花雪随风不厌看	hua xue sui feng bu yan kan	1
怀贤应向剡川游	huai xian ying xiang shan chuan you	1
回想敛馀眷	hui xiang lian yu juan	1
回雪从风暗有情	hui xue cong feng an you qing	1
悔学秦人南避地	hui xue qin ren nan bi di	1
还惜诗酒别	hai xi shi jiu bie	1
还向空中噎	hai xiang kong zhong ye	1
还向陇西飞	hai xiang long xi fei	1
还向习池看	hai xiang xi chi kan	1
还信忽从天上落	hai xin hu cong tian shang lang	1
海行信风帆	hai xing xin feng fan	1
还寻旧石筵	hai xun jiu shi yan	1
含笑出帘栊	han xiao chu lian long	1
含笑待逢迎	han xiao dai feng ying	1
含笑夸白日	han xiao kua bai ri	1
含笑凌倒景	han xiao ling dao jing	1
寒宵始半更	han xiao shi ban geng	1
含笑问使君	han xiao wen shi jun	1
含笑引素手	han xiao yin su shou	1
含笑坐明月	han xiao zang ming yue	1
韩信羞将绛灌比	han xin xiu jiang jiang guan bi	1
韩信在淮阴	han xin zai huai yin	1
汉兴有成功	han xing you cheng gong	1
蒿下盈万族	hao xia ying wan zu	1
好闲复爱仙	hao xian fu ai xian	1
鹤膝兵家备	he xi bing jia bei	1
何惜刀尺馀	he xi dao chi yu	1
何惜树君园	he xi shu jun yuan	1
何惜馀光及棣华	he xi yu guang ji di hua	1
呵吓来煎熬	he xia lai jian ao	1
河县柳林边	he xian liu lin bian	1
何谢新安水	he xie xin an shui	1
何幸遇休明	he xing yu xiu ming	1
忽赐金盘径寸珠	hu ci jin pan jing cun zhu	1
忽辞王吉去	hu ci wang ji qu	1
忽从新命去	hu cong xin ming qu	1
骅骢幸自能驰骤	hua cong xing zi neng chi zhou	1
花攒骐骥枥	hua cuan qi ji li	1
花攒似庆云	hua cuan si qing yun	1
荒祠鼓舞喧	huang ci gu wu xuan	1
蕙草芳菲歇	hui cao fang fei xie	1
回策忽已暝	hui ce hu yi ming	1
挥策愧驽骀	hui ce kui nu tai	1
惠此蒸人	hui ci zheng ren	1
还辞郡邑喧	hai ci jun yi xuan	1
还此听松风	hai ci ting song feng	1
还从大夫后	hai cong dai fu hou	1
还从方士游	hai cong fang shi you	1
蒿草没瓜园	hao cao mei gua yuan	1
何惭宓子贱	he can mi zi jian	1
何惭七里濑	he can qi li lai	1
何曾别主人	he ceng bie zhu ren	1
何曾在乡土	he ceng zai xiang tu	1
何辞鼓青蘋	he ci gu qing pin	1
荷此蒲璧荣	he ci pu bi rong	1
横蹙楚山断	heng cu chu shan duan	1
湖草青青三两家	hu cao qing qing san liang jia	1
忽此嗟岐路	hu ci jie qi lu	1
忽此相逢遇	hu ci xiang feng yu	1
扈从当太平	hu cong dang tai ping	1
忽从东斋起	hu cong dong zhai qi	1
怀才希国工	huai cai xi gang gong	1
荒草似无人	huang cao si wu ren	1
荒村客思盈	huang cun ke si ying	1
荒村树影闲	huang cun shu ying xian	1
蕙草留芳根	hui cao liu fang gen	1
回策返吾庐	hui ce fan wu lu	1
挥策还孤舟	hui ce hai gu zhou	1
挥策扬子津	hui ce yang zi jin	1
豁此伉俪愤	hang ci kang li fen	1
还从此别离	hai cong ci bie li	1
蒿草少于松柏树	hao cao shao yu song bai shu	1
好此绨纻	hao ci ti zhu	1
何惭班定远	he can ban ding yuan	1
胡沙没马足	hu sha mei ma zu	1
湖山话不极	hu shan hua bu ji	1
湖山景最幽	hu shan jing zui you	1
湖上北飞雁	hu shang bei fei yan	1
湖上非往态	hu shang fei wang tai	1
湖上逢君亦不闲	hu shang feng jun yi bu xian	1
壶觞每独谣	hu shang mei du yao	1
湖上新正逢故人	hu shang xin zheng feng gu ren	1
壶觞邀薄醉	hu shang yao bao zui	1
湖上叶如船	hu shang ye ru chuan	1
壶觞终寂寥	hu shang zhong ji liao	1
护霜云映月朦胧	hu shuang yun ying yue meng long	1
湖水两重山万里	hu shui liang chong shan wan li	1
湖水夜渔深	hu shui ye yu shen	1
画翣无留影	hua sha wu liu ying	1
花时此见君	hua shi ci jian jun	1
花是深红叶麹尘	hua shi shen hong ye qu chen	1
华室四邻霜	hua shi si lin shuang	1
画时唯有鬼神知	hua shi wei you gui shen zhi	1
花水溢春渠	hua shui yi chun qu	1
花水自深浅	hua shui zi shen qian	1
淮水清时最觉贤	huai shui qing shi zui jue xian	1
欢生礼乐中	huan sheng li yue zhong	1
欢声震鼓鼙	huan sheng zhen gu pi	1
黄沙枯碛无寸草	huang sha ku qi wu cun cao	1
黄沙碛下八月时	huang sha qi xia ba yue shi	1
黄绶名空罢	huang shou ming kong ba	1
荒戍日空曛	huang shu ri kong xun	1
绘事告毕	hui shi gao bi	1
回首吹箫天上伴	hui shou chui xiao tian shang ban	1
回首风尘千里外	hui shou feng chen qian li wai	1
回首风流地	hui shou feng liu de	1
回首各西东	hui shou ge xi dong	1
回首家不见	hui shou jia bu jian	1
回首空门路	hui shou kong men lu	1
回首恋承明	hui shou lian cheng ming	1
回首岷峨半天黑	hui shou min e ban tian hei	1
回首群山暝	hui shou qun shan ming	1
华味惭初识	hua wei can chu shi	1
花坞夕阳迟	hua wu xi yang chi	1
怀王独与佞人谋	huai wang du yu ning ren mou	1
淮王身死桂树折	huai wang shen si gui shu zhe	1
环文万象无雕镌	huan wen wan xiang wu diao juan	1
皇威如日明	huang wei ru ri ming	1
回望不通秦	hui wang bu tong qin	1
回望湓城远	hui wang pen cheng yuan	1
回望忆江滨	hui wang yi jiang bin	1
浑未有花开	hun wei you hua kai	1
或闻樵人语	hang wen qiao ren yu	1
还望岩下石	hai wang yan xia shi	1
还闻天竺寺	hai wen tian zhu si	1
还闻枉嘉藻	hai wen wang jia zao	1
海雾寒将尽	hai wu han jiang jin	1
汉武北上单于台	han wu bei shang chan yu tai	1
汉武寻阳空射蛟	han wu xun yang kong she jiao	1
好为荡舟剧	hao wei dang zhou ju	1
好为系边书	hao wei xi bian shu	1
好我意不浅	hao wo yi bu qian	1
好我者恤我	hao wo zhe xu wo	1
何为汉武帝	he wei han wu di	1
何为眷南翔	he wei juan nan xiang	1
合围侔月晕	he wei mou yue yun	1
何无情而雨绝	he wu qing er yu jue	1
鹤舞月将下	he wu yue jiang xia	1
恨我阻此乐	hen wo zu ci le	1
恨无左车略	hen wu zang che lue	1
横为白马矶	heng wei bai ma ji	1
户外一峰秀	hu wai yi feng xiu	1
忽枉别离札	hu wang bie li zha	1
忽枉岩中诗	hu wang yan zhong shi	1
胡为此繄	hu wei ci yi	1
胡为苦留滞	hu wei ku liu zhi	1
胡为劳其生	hu wei lao qi sheng	1
胡为两地游	hu wei liang di you	1
胡为守空闺	hu wei shou kong gui	1
胡为束樊笼	hu wei shu fan long	1
胡为杂凡禽	hu wei za fan qin	1
忽闻悲风调	hu wen bei feng tiao	1
淮海晚茫茫	huai hai wan mang mang	1
槐花落尽柳阴清	huai hua lang jin liu yin qing	1
浣花溪路去非遥	huan hua xi lu qu fei yao	1
黄河冰已合	huang he bing yi he	1
黄河经海内	huang he jing hai nei	1
黄河九回曲	huang he jiu hui qu	1
黄河九曲流	huang he jiu qu liu	1
黄河曲尽流天外	huang he qu jin liu tian wai	1
黄鹄徘徊故人别	huang hu pai huai gu ren bie	1
黄鹄铩飞翅	huang hu sha fei chi	1
黄鹄杳杳江悠悠	huang hu yao yao jiang you you	1
黄花不笑贫	huang hua bu xiao pin	1
黄花川下水交横	huang hua chuan xia shui jiao heng	1
黄花古城路	huang hua gu cheng lu	1
皇皇亚相出朝端	huang huang ya xiang chu chao duan	1
煌煌中堂	huang huang zhong tang	1
皇皇紫微君	huang huang zi wei jun	1
黄昏投古寺	huang hun tou gu si	1
黄昏掩门后	huang hun yan men hou	1
会合能几时	hui he neng ji shi	1
回鹘数年收洛阳	hui hu shu nian shou lang yang	1
回环拱北辰	hui huan gong bei chen	1
回环路不尽	hui huan lu bu jin	1
辉辉万井春	hui hui wan jing chun	1
昏昏竟若何	hun hun jing rang he	1
昏昏醉老夫	hun hun zui lao fu	1
瀖濩晶莹无定物	hang hu jing ying wu ding wu	1
海鹤一笑之	hai he yi xiao zhi	1
海虹晴始见	hai hong qing shi jian	1
海怀结沧洲	hai huai jie cang zhou	1
瀚海寂无波	han hai ji wu bo	1
汉皇按剑起	han huang an jian qi	1
汉皇万乘尊	han huang wan sheng zun	1
汉皇修雅乐	han huang xiu ya yue	1
寒灰寂寞凭谁暖	han hui ji mo ping shui nuan	1
寒灰重暖生阳春	han hui zhong nuan sheng yang chun	1
行行安得辞	hang hang an de ci	1
行行芳桂丛	hang hang fang gui cong	1
环珮声重叠	huan pei sheng chong die	1
蕙圃泉浇湿	hui pu quan jiao shi	1
汉酺闻奏钧天乐	han pu wen zou jun tian le	1
河畔多杨柳	he pan dang yang liu	1
恨魄无由离马嵬	hen po wu you li ma wei	1
忽陪鸳鹭翔	hu pei yuan lu xiang	1
湖平见沙汭	hu ping jian sha rui	1
湖平津济阔	hu ping jin ji kang	1
画屏山海图	hua ping shan hai tu	1
欢盼良见属	huan pan liang jian shu	1
环珮杳玲珑	huan pei yao ling long	1
回旆转舟行数里	hui pei zhuan zhou xing shu li	1
含颦倚瑶瑟	han pin yi yao se	1
皓魄流霜空	hao po liu shuang kong	1
红旆渐依山	hong pei jian yi shan	1
忽佩交州印	hu pei jiao zhou yin	1
琥珀杯中物	hu po bei zhong wu	1
琥珀尊开月映帘	hu po zun kai yue ying lian	1
画披灵物态	hua pi ling wu tai	1
花飘万家雪	hua piao wan jia xue	1
环珮凭栏不能去	huan pei ping lan bu neng qu	1
环珮生晨辉	huan pei sheng chen hui	1
环珮无声灯寂寂	huan pei wu sheng deng ji ji	1
环珮俨神仙	huan pei yan shen xian	1
璜珮鸣琅璆	huang pei ming lang qiu	1
荒圃鸡豚乐	huang pu ji tun le	1
或翩若船游	hang pian rang chuan you	1
湖畔春山烟点点	hu pan chun shan yan dian dian	1
湖畔落日曛	hu pan lang ri xun	1
胡瓶落膊紫薄汗	hu ping lang bo zi bao han	1
琥珀辘轳青丝索	hu po lu lu qing si sang	1
荒坟遗汉阴	huang fen yi han yin	1
回风卷丛柏	hui feng juan cong bai	1
回风起绿苹	hui feng qi la ping	1
蕙风清水殿	hui feng qing shui dian	1
会府见君稀	hui fu jian jun xi	1
还逢五袴歌	hai feng wu ku ge	1
还复长榛丛	hai fu chang zhen cong	1
还复茅檐下	hai fu mao yan xia	1
还浮入海船	hai fu ru hai chuan	1
还复向并州	hai fu xiang bing zhou	1
韩非入传滥齐名	han fei ru chuan lan qi ming	1
汉妃恃丽天庭去	han fei shi li tian ting qu	1
含风百道连	han feng bai dao lian	1
寒风吹画角	han feng chui hua jiao	1
寒风吹墓田	han feng chui mu tian	1
寒风动地气苍芒	han feng dong di qi cang mang	1
寒风生铁衣	han feng sheng tie yi	1
好风吹落日	hao feng chui lang ri	1
好风吹上绿云鬟	hao feng chui shang la yun huan	1
何烦过虎溪	he fan gang hu xi	1
何烦笙与竽	he fan sheng yu yu	1
何方不是归	he fang bu shi gui	1
鹤飞将羽节	he fei jiang yu jie	1
和风被草木	he feng bei cao mu	1
鸿飞入杳冥	hong fei ru yao ming	1
鸿飞遵枉渚	hong fei zun wang zhu	1
红粉青眉娇暮妆	hong fen qing mei jiao mu zhuang	1
红粉艳青娥	hong fen yan qing e	1
后峰秋有雪	hou feng qiu you xue	1
胡风吹代马	hu feng chui dai ma	1
胡风冻合鸊鹈泉	hu feng dong he pi ti quan	1
忽逢翰林友	hu feng han lin you	1
忽逢江上春归燕	hu feng jiang shang chun gui yan	1
胡风结飞霜	hu feng jie fei shuang	1
忽逢平生友	hu feng ping sheng you	1
忽逢青云士	hu feng qing yun shi	1
忽逢杨开府	hu feng yang kai fu	1
虎伏被胡尘	hu fu bei hu chen	1
忽复不相见	hu fu bu xiang jian	1
荒原日气生	huang yuan ri qi sheng	1
黄云万里愁	huang yun wan li chou	1
黄云拥戍楼	huang yun yong shu lou	1
回阳噪乱鸦	hui yang zao luan ya	1
会友闻昨夜	hui you wen zang ye	1
火焰烧人雪喷风	hang yan shao ren xue pen feng	1
火云三月合	hang yun san yue he	1
海晏更相悲	hai yan geng xiang bei	1
海燕还秦宫	hai yan hai qin gong	1
海夜与龙期	hai ye yu long qi	1
还依蒿与蓬	hai yi hao yu peng	1
还因贵贱同	hai yin gui jian tong	1
还因平石布蓍龟	hai yin ping shi bu shi gui	1
还因朔吹断	hai yin shang chui duan	1
还因送归客	hai yin song gui ke	1
还因雨露荣	hai yin yu lu rong	1
还应倒接	hai ying dao jie	1
还应酿老春	hai ying niang lao chun	1
还应扫钓矶	hai ying sao diao ji	1
还应瓮下眠	hai ying weng xia mian	1
还有千钱沽酒人	hai you qian qian gu jiu ren	1
还有异乡悲	hai you yi xiang bei	1
还欲抱琴过	hai yu bao qin gang	1
海隅人使远	hai yu ren shi yuan	1
还与万方同	hai yu wan fang tong	1
海隅雨雪霁	hai yu yu xue ji	1
海月明可掇	hai yue ming ke dang	1
海月破圆影	hai yue po yuan ying	1
海岳尚可倾	hai yue shang ke qing	1
海月十五圆	hai yue shi wu yuan	1
海云迷驿道	hai yun mi yi dao	1
寒鸦栖复惊	han ya qi fu jing	1
含烟柳尚青	han yan liu shang qing	1
含烟疑出火	han yan yi chu hang	1
含烟映江岛	han yan ying jiang dao	1
汉阳复相见	han yang fu xiang jian	1
汉阳江上柳	han yang jiang shang liu	1
汉阳云树清无极	han yang yun shu qing wu ji	1
寒夜江边月	han ye jiang bian yue	1
寒叶已无蝉	han ye yi wu chan	1
回看不见树南枝	hui kan bu jian shu nan zhi	1
回看路隔一重重	hui kan lu ge yi chong chong	1
回看罗衣积泪痕	hui kan lang yi ji lei hen	1
回看药灶封题密	hui kan yao zao feng ti mi	1
还看碧溪答	hai kan bi xi da	1
海客去已久	hai ke qu yi jiu	1
海客无心随白鸥	hai ke wu xin sui bai ou	1
海阔孤帆迟	hai kang gu fan chi	1
韩康助采君臣药	han kang zhu cai jun chen yao	1
汉口双鱼白锦鳞	han kou shuang yu bai jin lin	1
寒苦弥时节	han ku mi shi jie	1
寒苦坐相仍	han ku zang xiang reng	1
好客留轩盖	hao ke liu xuan gai	1
何堪好风景	he kan hao feng jing	1
何可宗禅客	he ke zong chan ke	1
荷枯雨滴闻	he ku yu di wen	1
恒恐韶光晚	heng kong shao guang wan	1
横溃豁中国	heng kui hang zhong gang	1
虎口何婉娈	hu kou he wan luan	1
壶口云深隔路岐	hu kou yun shen ge lu qi	1
湖阔数千里	hu kang shu qian li	1
花开不知山树名	hua kai bu zhi shan shu ming	1
花开翻覆翠	hua kai fan fu cui	1
花开汉苑经过处	hua kai han yuan jing gang chu	1
花开看不足	hua kai kan bu zu	1
花开深洞仙门小	hua kai shen dong xian men xiao	1
黄口为人罗	huang kou wei ren lang	1
回看后凋色	hui kan hou diao se	1
寒空耸危阙	han kong song wei que	1
好客风流玳瑁簪	hao ke feng liu dai mao zan	1
贺客移星使	he ke yi xing shi	1
何况海上金银台	he kuang hai shang jin yin tai	1
何况纩与缣	he kuang kuang yu jian	1
何况亲犴狱	he kuang qin an yu	1
何况天山征戍儿	he kuang tian shan zheng shu er	1
何况万里不相疑	he kuang wan li bu xiang yi	1
横空盘硬语	heng kong pan ying yu	1
回首天将暝	hui shou tian jiang ming	1
回首望君家	hui shou wang jun jia	1
回首望知音	hui shou wang zhi yin	1
回首仰飞翻	hui shou yang fei fan	1
回首忆沧波	hui shou yi cang bo	1
回首一长吟	hui shou yi chang yin	1
荤膻居已绝	hun shan ju yi jue	1
矐睒划破蚩尤旗	hang shan hua po chi you qi	1
火树凤楼前	hang shu feng lou qian	1
还山不及伴	hai shan bu ji ban	1
还山非问津	hai shan fei wen jin	1
还山迷旧踪	hai shan mi jiu zong	1
还山秋梦长	hai shan qiu meng chang	1
海上碧云断	hai shang bi yun duan	1
海上见青山	hai shang jian qing shan	1
海上青山隔暮云	hai shang qing shan ge mu yun	1
海上求仙客	hai shang qiu xian ke	1
海上同飞翻	hai shang tong fei fan	1
海上五百人	hai shang wu bai ren	1
还伤夏衣薄	hai shang xia yi bao	1
海上终难接	hai shang zhong nan jie	1
海神来过恶风回	hai shen lai gang e feng hui	1
还湿宁家衣	hai shi ning jia yi	1
还是去年行春客	hai shi qu nian xing chun ke	1
海树成阳春	hai shu cheng yang chun	1
海树隔潮微	hai shu ge chao wei	1
海树凝烟远	hai shu ning yan yuan	1
海水渤潏	hai shui bo yu	1
海水不可解	hai shui bu ke jie	1
海水不满眼	hai shui bu man yan	1
海水落斗门	hai shui lang dou men	1
海水落眼前	hai shui lang yan qian	1
海水三清浅	hai shui san qing qian	1
海水烁龙龟	hai shui shang long gui	1
海水虽无心	hai shui sui wu xin	1
海水昔飞动	hai shui xi fei dong	1
海水照秋月	hai shui zhao qiu yue	1
寒山吹笛唤春归	han shan chui di huan chun gui	1
寒山独过雁	han shan du gang yan	1
寒山秋浦月	han shan qiu pu yue	1
即林若溪绝	ji lin rang xi jue	1
几路通员峤	ji lu tong yuan qiao	1
几落无辜刑	ji lang wu gu xing	1
羁旅忽相遇	ji la hu xiang yu	1
羁旅十馀年	ji la shi yu nian	1
建礼含香处	jian li han xiang chu	1
建礼通华省	jian li tong hua sheng	1
谏猎名空久	jian lie ming kong jiu	1
谏猎又非时	jian lie you fei shi	1
江柳断肠色	jiang liu duan chang se	1
江流向北宽	jiang liu xiang bei kuan	1
江流雁叫哀	jiang liu yan jiao ai	1
江流一水通	jiang liu yi shui tong	1
江楼覆棋好	jiang lou fu qi hao	1
江路又逢春	jiang lu you feng chun	1
角立一方初退舍	jiao li yi fang chu tui she	1
较猎燕山经几春	jiao lie yan shan jing ji chun	1
蛟龙稽颡河伯虔	jiao long ji sang he bo qian	1
今来部曲尽	jin lai bu qu jin	1
近来胡骑休南牧	jin lai hu qi xiu nan mu	1
今来尽是人间梦	jin lai jin shi ren jian meng	1
今来六亲远	jin lai liu qin yuan	1
近来频夜梦丹墀	jin lai pin ye meng dan chi	1
今来秋已暮	jin lai qiu yi mu	1
近来数夜飞霜重	jin lai shu ye fei shuang zhong	1
今来帅领红旌下	jin lai shuai ling hong jing xia	1
今来我访旧	jin lai wo fang jiu	1
近来乡国梦	jin lai xiang gang meng	1
尽力答明主	jin li da ming zhu	1
禁柳烟中闻晓乌	jin liu yan zhong wen xiao wu	1
金炉隔翠华	jin lu ge cui hua	1
禁路看山歌自缓	jin lu kan shan ge zi huan	1
金炉可变灰	jin lu ke bian hui	1
金缕袈裟国大师	jin la jia sha gang da shi	1
镜里接仙郎	jing li jie xian lang	1
惊林未吐红	jing lin wei tu hong	1
精灵信有期	jing ling xin you qi	1
经论传缁侣	jing lun chuan zi la	1
寄谢南宫客	ji xie nan gong ke	1
寄谢西飞鸟	ji xie xi fei niao	1
己须还复白	ji xu hai fu bai	1
几许岁华销道路	ji xu sui hua xiao dao lu	1
几许遗黎泣	ji xu yi li qi	1
迹学禅心厌有名	ji xue chan xin yan you ming	1
积雪商山道	ji xue shang shan dao	1
积学早成道	ji xue zao cheng dao	1
甲兮乙兮	jia xi yi xi	1
架险凌虚随指顾	jia xian ling xu sui zhi gu	1
笳箫汉思繁	jia xiao han si fan	1
笳箫最悲处	jia xiao zui bei chu	1
家训资风化	jia xun zi feng hua	1
渐向庭闱近	jian xiang ting wei jin	1
艰辛历尽谁得知	jian xin li jin shui de zhi	1
见新莫忘故	jian xin mo wang gu	1
谏修郊庙开宸虑	jian xiu jiao miao kai chen la	1
阶闲云自湿	jie xian yun zi shi	1
皆向此中分	jie xiang ci zhong fen	1
阶雪凌春积	jie xue ling chun ji	1
浸兮暵兮	jin xi han xi	1
今夕尽归空	jin xi jin gui kong	1
今夕襄阳山太守	jin xi xiang yang shan tai shou	1
金霞与云气	jin xia yu yun qi	1
近乡归梦少	jin xiang gui meng shao	1
今宵铃阁内	jin xiao ling ge nei	1
尽心敷吏术	jin xin fu li shu	1
锦绚凤凰窠	jin xuan feng huang ke	1
惊弦乱此心	jing xian luan ci xin	1
经宵醉玉堂	jing xiao zui yu tang	1
惊心此地春	jing xin ci di chun	1
酒吸荷杯绿	jiu xi he bei la	1
酒向山椒酹	jiu xiang shan jiao lei	1
九霄初倚入云梯	jiu xiao chu yi ru yun ti	1
酒醒愁转极	jiu xing chou zhuan ji	1
酒醒回首怆离群	jiu xing hui shou chuang li qun	1
君向长安余适越	jun xiang chang an yu shi yue	1
君向长沙去	jun xiang chang sha qu	1
君向东州问徐胤	jun xiang dong zhou wen xu yin	1
夹道天渠远	jia dao tian qu yuan	1
甲第歌钟乐五侯	jia di ge zhong yue wu hou	1
甲第朱门耸高戟	jia di zhu men song gao ji	1
建德津亭人别夜	jian de jin ting ren bie ye	1
将刀斫水水复连	jiang dao zhang shui shui fu lian	1
将底求名宦	jiang di qiu ming huan	1
江东万里外	jiang dong wan li wai	1
锦带入红尘	jin dai ru hong chen	1
晋代神仙白玉棺	jin dai shen xian bai yu guan	1
近得麻姑音信否	jin de ma gu yin xin fou	1
金貂主人汉三老	jin diao zhu ren han san lao	1
金鼎对筵调野膳	jin ding dui yan tiao ye shan	1
粳稻油油绿满川	jing dao you you la man chuan	1
静得渔者言	jing de yu zhe yan	1
京坻自此陈	jing di zi ci chen	1
镜点黄金眼	jing dian huang jin yan	1
景动石床前	jing dong shi chuang qian	1
旧地成孤客	jiu di cheng gu ke	1
旧点痕犹浅	jiu dian hen you qian	1
菊度重阳少	ju du chong yang shao	1
觉地本随身	jue di ben sui shen	1
绝顶初攀似出笼	jue ding chu pan si chu long	1
绝顶茅庵老此生	jue ding mao an lao ci sheng	1
君定送何人	jun ding song he ren	1
寄大梁诸友	ji da liang zhu you	1
寄当涂赵少府炎	ji dang tu zhao shao fu yan	1
即到白头时	ji dao bai tou shi	1
及到求人地	ji dao qiu ren di	1
记得长安还欲笑	ji de chang an hai yu xiao	1
既低其枝	ji di qi zhi	1
季弟仕谯都	ji di shi qiao dou	1
几度飞来不见人	ji du fei lai bu jian ren	1
几度受人恩	ji du shou ren en	1
寄都邑亲友	ji du yi qin you	1
几度醉春风	ji du zui chun feng	1
夹道垂青丝	jia dao chui qing si	1
夹道起朱楼	jia dao qi zhu lou	1
嫁与棹船郎	jia yu zhao chuan lang	1
家远多亲五郡兵	jia yuan dang qin wu jun bing	1
嘉愿有所从	jia yuan you sang cong	1
建牙连朔漠	jian ya lian shang mo	1
剪叶补秋衣	jian ye bu qiu yi	1
贱亦不足叹	jian yi bu zu tan	1
兼以临深惧	jian yi lin shen ju	1
贱有区中役	jian you qu zhong yi	1
艰虞更问津	jian yu geng wen jin	1
渐欲休人事	jian yu xiu ren shi	1
渐远向南声	jian yuan xiang nan sheng	1
江燕绕危樯	jiang yan rao wei qiang	1
江烟洗尽柳条轻	jiang yan xi jin liu tiao qing	1
江烟作夕岚	jiang yan zang xi lan	1
江源南去永	jiang yuan nan qu yong	1
教用儒门俭	jiao yong ru men jian	1
郊原鹏影到	jiao yuan peng ying dao	1
洁眼朝上清	jie yan chao shang qing	1
接舆亦是狂歌者	jie yu yi shi kuang ge zhe	1
嗟吁一朝遇	jie yu yi zhao yu	1
金鸭香消欲断魂	jin ya xiang xiao yu duan hun	1
锦筵开绛帐	jin yan kai jiang zhang	1
今夜沧州夜	jin ye cang zhou ye	1
今夜初听雨	jin ye chu ting yu	1
今夜相思月	jin ye xiang si yue	1
今夜应无不醉人	jin ye ying wu bu zui ren	1
今已老	jin yi lao	1
今已露漫漫	jin yi lu man man	1
金印垂鞍白马肥	jin yin chui an bai ma fei	1
锦茵罗荐夜凄凄	jin yin lang jian ye qi qi	1
金英分蕊细	jin ying fen rui xi	1
金玉珊瑚谁买恩	jin yu shan hu shui mai en	1
禁苑衔花出	jin yuan xian hua chu	1
金钺汉元勋	jin yue han yuan xun	1
井邑初安堵	jing yi chu an du	1
精义出沙金	jing yi chu sha jin	1
竟遗青史载	jing yi qing shi zai	1
经营意独新	jing ying yi du xin	1
惊猿绕	jing yuan rao	1
旧业废三亩	jiu ye fei san mu	1
家在数重围	jia zai shu chong wei	1
家在双峰兰若边	jia zai shuang feng lan re bian	1
家在桐庐忆旧丘	jia zai tong lu yi jiu qiu	1
家在最深山	jia zai zui shen shan	1
家自俭年贫	jia zi jian nian pin	1
笳奏遝以哀	jia zou ta yi ai	1
艰哉远游子	jian zai yuan you zi	1
戒子力为儒	jie zi li wei ru	1
近杂鸡人唱	jin za ji ren chang	1
金灶夜烧丹	jin zao ye shao dan	1
锦字夜机闲	jin zi ye ji xian	1
今作关西门下人	jin zang guan xi men xia ren	1
今作老郎身	jin zang lao lang shen	1
静躁本殊形	jing zao ben shu xing	1
九族无白身	jiu zu wu bai shen	1
旧卒新营遍青草	jiu zu xin ying bian qing cao	1
俱在一船中	ju zai yi chuan zhong	1
君责一何空	jun ze yi he kong	1
君子固安分	jun zi gu an fen	1
君子即芳兰	jun zi ji fang lan	1
君子居公室	jun zi ju gong shi	1
君子授律	jun zi shou la	1
君子树大功	jun zi shu da gong	1
君子素风悲已矣	jun zi su feng bei yi yi	1
君子忧心	jun zi you xin	1
寄在乱峰西	ji zai luan feng xi	1
寄赠邑僚李巽	ji zeng yi liao li xun	1
寄紫阁隐者	ji zi ge yin zhe	1
及兹念已盈	ji zi nian yi ying	1
季子生前别	ji zi sheng qian bie	1
寄子西	ji zi xi	1
寄子西子烈有道	ji zi xi zi lie you dao	1
及兹纡胜引	ji zi yu sheng yin	1
继作郡斋什	ji zang jun zhai shen	1
家在鹿门山	jia zai lu men shan	1
嘉藻播清风	jia zao bo qing feng	1
间宰江阳邑	jian zai jiang yang yi	1
剪凿竹石开	jian zao zhu shi kai	1
贱子甘所役	jian zi gan sang yi	1
饯族叔舍人贲	jian zu shu she ren ben	1
见君数行之洒落	jian jun shu xing zhi sa lang	1
将军促骑无人声	jiang jun cu qi wu ren sheng	1
将军得胜归	jiang jun de sheng gui	1
将军领疲兵	jiang jun ling pi bing	1
将军却恨杀人多	jiang jun que hen sha ren dang	1
将军失恩泽	jiang jun shi en ze	1
将军石上铭	jiang jun shi shang ming	1
皎皎则亏	jiao jiao ze kui	1
皎洁殊未已	jiao jie shu wei yi	1
交结五陵儿	jiao jie wu ling er	1
皎洁无瑕清玉壶	jiao jie wu xia qing yu hu	1
截绢买刀都市中	jie juan mai dao du shi zhong	1
金涧流不尽	jin jian liu bu jin	1
金简受玄箓	jin jian shou xuan lu	1
近接旅人居	jin jie la ren ju	1
金镜让澄明	jin jing rang cheng ming	1
近觉多衰鬓	jin jue dang shuai bin	1
金鐍装囊半是书	jin jue zhuang nang ban shi shu	1
荆棘是今时	jing ji shi jin shi	1
旌节随边草	jing jie sui bian cao	1
井臼赖依邻	jing jiu lai yi lin	1
井臼阴苔遍	jing jiu yin tai bian	1
静举白玉指	jing ju bai yu zhi	1
境绝苍蝇到	jing jue cang ying dao	1
旧架忧生醭	jiu jia you sheng bu	1
九江何处是归期	jiu jiang he chu shi gui qi	1
九江迷去住	jiu jiang mi qu zhu	1
九江行旅得相欢	jiu jiang xing la de xiang huan	1
九江悠悠万古情	jiu jiang you you wan gu qing	1
旧交迹虽疏	jiu jiao ji sui shu	1
旧居无旧邻	jiu ju wu jiu lin	1
举家相逐还乡去	ju jia xiang zhu huan xiang qu	1
巨浸连空阔	ju jin lian kong kang	1
涓涓乳溜味何浓	juan juan ru liu wei he nong	1
涓涓一窦明	juan juan yi dou ming	1
眷眷轸芳思	juan juan zhen fang si	1
决决溪泉到处闻	jue jue xi quan dao chu wen	1
君家诚易知	jun jia cheng yi zhi	1
涧梅伪作山中雪	jian mei wei zang shan zhong xue	1
剑门兵革后	jian men bing ge hou	1
江面昆明洗刷牵	jiang mian kun ming xi shua qian	1
将命宁知远	jiang ming ning zhi yuan	1
江明雨初歇	jiang ming yu chu xie	1
降魔须战否	jiang mo xu zhan fou	1
结茅成暖室	jie mao cheng nuan shi	1
结茅同楚客	jie mao tong chu ke	1
金门降德音	jin men jiang de yin	1
荆茅圣主封	jing mao sheng zhu feng	1
荆门树色秋	jing men shu se qiu	1
酒貌昔将花共艳	jiu mao xi jiang hua gong yan	1
九门传晓漏	jiu men chuan xiao lou	1
九门洞启延高论	jiu men dong qi yan gao lun	1
九门思谏议	jiu men si jian yi	1
九陌朝臣满	jiu mo chao chen man	1
九陌峰如坠	jiu mo feng ru zhui	1
九陌霄汉侣	jiu mo xiao han la	1
句芒令复陈	ju mang ling fu chen	1
举袂掩离弦	ju mei yan li xian	1
举目是陈事	ju mu shi chen shi	1
卷幕参差燕	juan mu cen ci yan	1
骏马苍头如己有	jun ma cang tou ru ji you	1
骏马双嘶爱雨凉	jun ma shuang si ai yu liang	1
骏马帐前发	jun ma zhang qian fa	1
军门频纳受降书	jun men pin na shou jiang shu	1
君门一入无由出	jun men yi ru wu you chu	1
蓟门看火树	ji men kan hang shu	1
蓟门天北畔	ji men tian bei pan	1
蓟门云树远依依	ji men yun shu yuan yi yi	1
寄孟浩然	ji meng hao ran	1
寂灭不成春	ji mie bu cheng chun	1
鸡鸣俦侣发	ji ming chou la fa	1
鸡鸣发黄山	ji ming fa huang shan	1
鸡鸣复相招	ji ming fu xiang zhao	1
鸡鸣海色动	ji ming hai se dong	1
鸡鸣趋四关	ji ming qu si guan	1
鸡鸣问何处	ji ming wen he chu	1
鸡鸣信潮早	ji ming xin chao zao	1
见说只今生草处	jian shang zhi jin sheng cao chu	1
绛纱垂簟净	jiang sha chui dian jing	1
蒋山烽火起	jiang shan feng hang qi	1
江上弹冠见雪花	jiang shang dan guan jian xue hua	1
江上独行遥	jiang shang du xing yao	1
江上逢君春正阑	jiang shang feng jun chun zheng lan	1
江上双飞鸿	jiang shang shuang fei hong	1
江上无人转忆家	jiang shang wu ren zhuan yi jia	1
江上早闻齐和声	jiang shang zao wen qi he sheng	1
江声与屿兼	jiang sheng yu yu jian	1
匠氏度思	jiang shi du si	1
江水东流横浩浩	jiang shui dong liu heng hao hao	1
矫首若为情	jiao shou rang wei qing	1
交疏贫病里	jiao shu pin bing li	1
浇蔬引竹泉	jiao shu yin zhu quan	1
结实如缀摩尼珠	jie shi ru zhui mo ni zhu	1
进膳甘瓜朱李	jin shan gan gua zhu li	1
金声称上才	jin sheng cheng shang cai	1
金声乍起予	jin sheng zha qi yu	1
尽是并州游侠儿	jin shi bing zhou you xia er	1
今时不可行	jin shi bu ke xing	1
尽是忘言客	jin shi wang yan ke	1
尽室逐渔商	jin shi zhu yu shang	1
荆山璞在终应识	jing shan pu zai zhong ying shi	1
经山涉水向何处	jing shan she shui xiang he chu	1
井深辘轳嗟绠短	jing shen lu lu jie geng duan	1
净时空结雾	jing shi kong jie wu	1
惊兽走风雷	jing shou zou feng lei	1
精爽无不之	jing shuang wu bu zhi	1
井税均且充	jing shui jun qie chong	1
旧山知独往	jiu shan zhi du wang	1
旧事凄凉不可听	jiu shi qi liang bu ke ting	1
久是吴门客	jiu shi wu men ke	1
酒熟飞巴雨	jiu shu fei ba yu	1
俱是白头人	ju shi bai tou ren	1
举世尽嫌良马瘦	ju shi jin xian liang ma shou	1
举世莫解读	ju shi mo jie du	1
见弹欲求鸮	jian tan yu qiu xiao	1
江潭何处是通津	jiang tan he chu shi tong jin	1
江天虹影长	jiang tian hong ying chang	1
江天梅雨散	jiang tian mei yu san	1
江天夜露新	jiang tian ye lu xin	1
江头唯有泪阑干	jiang tou wei you lei lan gan	1
脚踏牛头上牛领	jiao ta niu tou shang niu ling	1
阶桐叶有声	jie tong ye you sheng	1
津亭柳正齐	jin ting liu zheng qi	1
津亭一望乡	jin ting yi wang xiang	1
近通颜谢诗	jin tong yan xie shi	1
津头腊市九江人	jin tou la shi jiu jiang ren	1
经天无玷缺	jing tian wu dian que	1
静听非闲扣	jing ting fei xian kou	1
竞脱文身请书上	jing tang wen shen qing shu shang	1
九天初改火	jiu tian chu gai hang	1
九天论道当宸眷	jiu tian lun dao dang chen juan	1
九天韶乐飘寒月	jiu tian shao le piao han yue	1
九天丈人之宝书	jiu tian zhang ren zhi bao shu	1
卷箨正离披	juan tang zheng li pi	1
妓堂花映发	ji tang hua ying fa	1
几条垂广殿	ji tiao chui guang dian	1
极眺金陵城	ji tiao jin ling cheng	1
葭菼暮依依	jia tan mu yi yi	1
驾天作长桥	jia tian zang chang qiao	1
家僮丹砂学凤鸣	jia tong dan sha xue feng ming	1
践苔朝霜滑	jian tai chao shuang hua	1
渐通玄妙理	jian tong xuan miao li	1
见桐犹近井	jian tong you jin jing	1
将探夏禹穴	jiang tan xia yu xue	1
江潭远相忆	jiang tan yuan xiang yi	1
江天涵清虚	jiang tian han qing xu	1
江天清更愁	jiang tian qing geng chou	1
江亭万里云	jiang ting wan li yun	1
江亭有孤屿	jiang ting you gu yu	1
将投崔冠军	jiang tou cui guan jun	1
郊途住成淹	jiao tu zhu cheng yan	1
解榻时相悦	jie ta shi xiang yue	1
阶庭空水石	jie ting kong shui shi	1
建中甲子合上元	jian zhong jia zi he shang yuan	1
翦竹开广庭	jian zhu kai guang ting	1
渐逐晓参横	jian zhu xiao can heng	1
匠者受之无一词	jiang zhe shou zhi wu yi ci	1
江中正吹笛	jiang zhong zheng chui di	1
江转数程淹驿骑	jiang zhuan shu cheng yan yi qi	1
接枕话通宵	jie zhen hua tong xiao	1
锦帐胡瓶争送君	jin zhang hu ping zheng song jun	1
锦帐凝寒觉春浅	jin zhang ning han jue chun qian	1
今朝蝉忽鸣	jin zhao chan hu ming	1
今朝促轸为君奏	jin zhao cu zhen wei jun zou	1
今朝多雨奈人何	jin zhao dang yu nai ren he	1
今朝分旧游	jin zhao fen jiu you	1
今朝更尽欢	jin zhao geng jin huan	1
今朝欢称玉京天	jin zhao huan cheng yu jing tian	1
今朝两行泪	jin zhao liang hang lei	1
今朝数片落	jin zhao shu pian lang	1
今朝送旌旆	jin zhao song jing pei	1
今朝天景清	jin zhao tian jing qing	1
今朝未遇高风便	jin zhao wei yu gao feng bian	1
今朝下湘岸	jin zhao xia xiang an	1
今朝小阮同夷老	jin zhao xiao ruan tong yi lao	1
今朝血泪问苍苍	jin zhao xue lei wen cang cang	1
今朝自君始	jin zhao zi jun shi	1
今朝总见也	jin zhao zong jian ye	1
今朝醉舞共乡老	jin zhao zui wu gong xiang lao	1
今朝醉舞同君乐	jin zhao zui wu tong jun le	1
今者见木兰	jin zhe jian mu lan	1
今征草泽臣	jin zheng cao ze chen	1
尽掷年光逐杯酒	jin zhi nian guang zhu bei jiu	1
今至随红萼	jin zhi sui hong e	1
禁中周几鼎	jin zhong zhou ji ding	1
镜中相见白头新	jing zhong xiang jian bai tou xin	1
镜中真僧白道芬	jing zhong zhen seng bai dao fen	1
荆州好寄身	jing zhou hao ji shen	1
旌幢不可驻	jing zhuang bu ke zhu	1
教人祈上升	jiao ren qi shang sheng	1
晋人已负绝交书	jin ren yi fu jue jiao shu	1
今日边庭战	jin ri bian ting zhan	1
今日巢由旧冠带	jin ri chao you jiu guan dai	1
今日耻同年	jin ri chi tong nian	1
尽日春风起	jin ri chun feng qi	1
今日春光好更新	jin ri chun guang hao geng xin	1
今日辞门馆	jin ri ci men guan	1
今日此中行	jin ri ci zhong hang	1
今日从他弄老人	jin ri cong ta nong lao ren	1
今日登高阁	jin ri deng gao ge	1
今日登高望不见	jin ri deng gao wang bu jian	1
今日独归时	jin ri du gui shi	1
今日负将军	jin ri fu jiang jun	1
今日更须询哲匠	jin ri geng xu xun zhe jiang	1
今日还同看鸥鸟	jin ri hai tong kan ou niao	1
今日何如十九人	jin ri he ru shi jiu ren	1
近日几家存	jin ri ji jia cun	1
今日见花落	jin ri jian hua lang	1
今日惊秋自怜客	jin ri jing qiu zi lian ke	1
今日卷帘天气好	jin ri juan lian tian qi hao	1
今日君弃妾	jin ri jun qi qie	1
今日看君颜色好	jin ri kan jun yan se hao	1
今日肯相亲	jin ri ken xiang qin	1
今日阑干湿汝衣	jin ri lan gan shi ru yi	1
今日攀车复何者	jin ri pan che fu he zhe	1
尽日陪游处	jin ri pei you chu	1
今日陪尊俎	jin ri pei zun zu	1
今日扁舟别	jin ri pian zhou bie	1
今日凭君君莫辞	jin ri ping jun jun mo ci	1
尽日凭幽几	jin ri ping you ji	1
今日妾辞君	jin ri qie ci jun	1
今日晴明独上楼	jin ri qing ming du shang lou	1
今日青青意	jin ri qing qing yi	1
今日思来总皆罔	jin ri si lai zong jie wang	1
今日送官君最恨	jin ri song guan jun zui hen	1
尽出花钿与四邻	jin chu hua dian yu si lin	1
惊尘路傍起	jing chen lu bang qi	1
竞驰骏逸随我来	jing chi jun yi sui wo lai	1
竞处高明台榭	jing chu gao ming tai xie	1
荆楚岁时知染翰	jing chu sui shi zhi ran han	1
九成陈夏乐	jiu cheng chen xia le	1
九重初启钥	jiu chong chu qi yao	1
九重深锁禁城秋	jiu chong shen sang jin cheng qiu	1
九重天乐降神仙	jiu chong tian le jiang shen xian	1
举翅云天近	ju chi yun tian jin	1
军城树拥尘	jun cheng shu yong chen	1
君乘之觞于瑶池之上兮	jun cheng zhi shang yu yao chi zhi shang xi	1
君持玉盘珠	jun chi yu pan zhu	1
寄朝宗巨川兄弟	ji chao zong ju chuan xiong di	1
几处吹笳明月夜	ji chu chui jia ming yue ye	1
几处人烟事火耕	ji chu ren yan shi hang geng	1
几处生乔木	ji chu sheng qiao mu	1
贾常侍林亭燕集	jia chang shi lin ting yan ji	1
家承异姓勋	jia cheng yi xing xun	1
家楚依三户	jia chu yi san hu	1
简朝宗巨川兄弟	jian chao zong ju chuan xiong di	1
奸臣欲窃位	jian chen yu qie wei	1
剑池穿万仞	jian chi chuan wan ren	1
渐出三山岊	jian chu san shan jie	1
江丞独见亲	jiang cheng du jian qin	1
江城如画里	jiang cheng ru hua li	1
江城五月落梅花	jiang cheng wu yue lang mei hua	1
江城佐股肱	jiang cheng zang gu gong	1
将崇御府员	jiang chong yu fu yuan	1
将酬不能宣	jiang chou bu neng xuan	1
将酬益难伸	jiang chou yi nan shen	1
江楚气雄哉	jiang chu qi xiong zai	1
将船买酒白云边	jiang chuan mai jiu bai yun bian	1
江春寒带故阴迟	jiang chun han dai gu yin chi	1
郊尘得雨清	jiao chen de yu qing	1
解酲元有数	jie cheng yuan you shu	1
近南风景不曾秋	jin nan feng jing bu ceng qiu	1
金铙动里闾	jin nao dong li la	1
金铙肃天外	jin nao su tian wai	1
金铙随玉节	jin nao sui yu jie	1
金铙奏未终	jin nao zou wei zhong	1
今年寒食月初圆	jin nian han shi yue chu yuan	1
今年十月温风起	jin nian shi yue wen feng qi	1
金镊唯多鬓上丝	jin nie wei dang bin shang si	1
经难人空老	jing nan ren kong lao	1
鲸鲵自曝腮	jing ni zi pu sai	1
京辇辞芸阁	jing nian ci yun ge	1
惊鸟不归林	jing niao bu gui lin	1
酒能散羁愁	jiu neng san ji chou	1
就暖支羸强下床	jiu nuan zhi lei qiang xia chuang	1
遽乃怆离尊	ju nai chuang li zun	1
巨孽盗都城	ju nie dao du cheng	1
君宁独不怪阴磷	jun ning du bu guai yin lin	1
纪南陵题五松山	ji nan ling ti wu song shan	1
几年功成夺天造	ji nian gong cheng dang tian zao	1
几年同在此	ji nian tong zai ci	1
寄弄月溪吴山人	ji nong yue xi wu shan ren	1
妓女出中闺	ji na chu zhong gui	1
艰难尝共理	jian nan chang gong li	1
艰难此为别	jian nan ci wei bie	1
艰难又忆归	jian nan you yi gui	1
江南春怀	jiang nan chun huai	1
江南佳丽地	jiang nan jia li di	1
江南衰草遍	jiang nan shuai cao bian	1
江南杨梅熟	jiang nan yang mei shu	1
交乃意气合	jiao nai yi qi he	1
娇女爱飞鹤	jiao na ai fei he	1
娇女字平阳	jiao na zi ping yang	1
今乃人樵苏	jin nai ren qiao su	1
近南惟见祝融峰	jin nan wei jian zhu rong feng	1
金囊非易求	jin nang fei yi qiu	1
锦囊养之怀袖间	jin nang yang zhi huai xiu jian	1
仅能泯宠辱	jin neng min chong ru	1
金泥饰舞罗	jin ni shi wu lang	1
今日送君游	jin ri song jun you	1
尽日随朱履	jin ri sui zhu la	1
今日太行平似砥	jin ri tai hang ping si di	1
今日台庭望	jin ri tai ting wang	1
今日天难问	jin ri tian nan wen	1
今日忘尘虑	jin ri wang chen la	1
今日未游巡	jin ri wei you xun	1
今日无半全	jin ri wu ban quan	1
今日相逢悲白发	jin ri xiang feng bei bai fa	1
今日相过却少年	jin ri xiang gang que shao nian	1
今日一茎新白发	jin ri yi jing xin bai fa	1
今日征行何岁归	jin ri zheng xing he sui gui	1
今日支离顾形影	jin ri zhi li gu xing ying	1
今日主人还共醉	jin ri zhu ren hai gong zui	1
今日诸孙拜坟树	jin ri zhu sun bai fen shu	1
今日自沾裳	jin ri zi zhan shang	1
迥入千门彻	jiong ru qian men che	1
迥若千仞峰	jiong rang qian ren feng	1
九日在路岐	jiu ri zai lu qi	1
居然对我说无我	ju ran dui wo shang wu wo	1
居然长子孙	ju ran zhang zi sun	1
居然自是汉贤良	ju ran zi shi han xian liang	1
居人还出门	ju ren hai chu men	1
居人相顾非人间	ju ren xiang gu fei ren jian	1
军人奉役本无期	jun ren feng yi ben wu qi	1
寂然芳霭内	ji ran fang ai nei	1
寂然无念心	ji ran wu nian xin	1
济人不利己	ji ren bu li ji	1
几人今白头	ji ren jin bai tou	1
几人同去谢宣城	ji ren tong qu xie xuan cheng	1
吉日初齐戒	ji ri chu qi jie	1
几日到山阴	ji ri dao shan yin	1
几日东城陌	ji ri dong cheng mo	1
计日还知旧触邪	ji ri hai zhi jiu chu xie	1
几日调金鼎	ji ri tiao jin ding	1
几日投关郡	ji ri tou guan jun	1
吉日兮临水	ji ri xi lin shui	1
京洛风尘久	jing lang feng chen jiu	1
迥临村路傍溪桥	jiong lin cun lu bang xi qiao	1
迥落海南天	jiong lang hai nan tian	1
酒里唯多病	jiu li wei dang bing	1
就列继三事	jiu lie ji san shi	1
旧箓藏云穴	jiu lu cang yun xue	1
旧侣失鹓鸿	jiu la shi yuan hong	1
句龙是生	ju long shi sheng	1
绝粒感楚囚	jue li gan chu qiu	1
泬寥群动异	jue liao qun dong yi	1
泬寥中秋夜	jue liao zhong qiu ye	1
郡楼何其旷	jun lou he qi kuang	1
军旅亦多尘	jun la yi dang chen	1
寄吏部刘员外	ji li bu liu yuan wai	1
寄李儋幼遐	ji li dan you xia	1
羁离官远郡	ji li guan yuan jun	1
羁离计不从	ji li ji bu cong	1
寄李十九儋	ji li shi jiu dan	1
既礼新松塔	ji li xin song ta	1
几里在山中	ji li zai shan zhong	1
寂寥悲草虫	ji liao bei cao chong	1
寂寥无所欢	ji liao wu sang huan	1
寄令狐侍郎	ji ling hu shi lang	1
激溜鼓雷风	ji liu gu lei feng	1
寄刘尊师	ji liu zun shi	1
寄庐山棕衣居士	ji lu shan zong yi ju shi	1
寄卢庾	ji lu yu	1
寄卢陟	ji lu zhi	1
羁旅当岁寒	ji la dang sui han	1
羁旅逢佳节	ji la feng jia jie	1
羁旅念功勋	ji la nian gong xun	1
羁旅念越疆	ji la nian yue jiang	1
羁旅属秋霖	ji la shu qiu lin	1
羁旅游帝京	ji la you di jing	1
家累守田农	jia lei shou tian nong	1
嘉林幸勿剪	jia lin xing wu jian	1
假令风歇时下来	jia ling feng xie shi xia lai	1
嘉陵天气好	jia ling tian qi hao	1
饯离驻高驾	jian li zhu gao jia	1
歼良从此恨	jian liang cong ci hen	1
谏猎短书成	jian lie duan shu cheng	1
旌旗愁落日	jing qi chou lang ri	1
旌旗初下玉关东	jing qi chu xia yu guan dong	1
精气激射声冲瀜	jing qi ji she sheng chong rong	1
惊栖鹊恋枝	jing qi que lian zhi	1
旌旗四面寒山映	jing qi si mian han shan ying	1
旌旗晓过大江西	jing qi xiao gang da jiang xi	1
惊起鸳鸯宿	jing qi yuan yang su	1
酒旗翻处亦留钱	jiu qi fan chu yi liu qian	1
酒倾迟日暮	jiu qing chi ri mu	1
九衢横逝水	jiu qu heng shi shui	1
酒泉布衣旧才子	jiu quan bu yi jiu cai zi	1
九泉烟冷树苍苍	jiu quan yan leng shu cang cang	1
君其勉我怀	jun qi mian wo huai	1
君去独堪伤	jun qu du kan shang	1
君去方为宰	jun qu fang wei zai	1
鸡栖何嘈嘈	ji qi he cao cao	1
稷契和天人	ji qi he tian ren	1
寄前殿中元侍御	ji qian dian zhong yuan shi yu	1
寄谯郡元参军	ji qiao jun yuan can jun	1
及情岂所忘	ji qing qi sang wang	1
羁情属岁阴	ji qing shu sui yin	1
寄情与流水	ji qing yu liu shui	1
寄丘员外	ji qiu yuan wai	1
迹屈道弥敦	ji qu dao mi dun	1
鸡犬空在家	ji quan kong zai jia	1
鸡犬应遥村	ji quan ying yao cun	1
寄权昭夷	ji quan zhao yi	1
佳期曷由遇	jia qi he you yu	1
佳气近初分	jia qi jin chu fen	1
佳期旷何许	jia qi kuang he xu	1
佳期益相思	jia qi yi xiang si	1
佳禽发幽响	jia qin fa you xiang	1
佳趣满吴洲	jia qu man wu zhou	1
佳趣尚未歇	jia qu shang wei xie	1
贱妾何能久	jian qie he neng jiu	1
贱妾将何为	jian qie jiang he wei	1
缄情寄旧游	jian qing ji jiu you	1
缄情未及发	jian qing wei ji fa	1
缄情向天末	jian qing xiang tian mo	1
旌幢天路晚	jing zhuang tian lu wan	1
旧宅平津邸	jiu zhai ping jin di	1
旧宅秋荒草	jiu zhai qiu huang cao	1
旧栈歌难度	jiu zhan ge nan du	1
旧知亲友散	jiu zhi qin you san	1
九州下视杳未旦	jiu zhou xia shi yao wei dan	1
举棹旋奔激	ju zhao xuan ben ji	1
郡斋无事好闲眠	jun zhai wu shi hao xian mian	1
郡政我何有	jun zheng wo he you	1
军中伎痒骁智材	jun zhong ji yang xiao zhi cai	1
军州日映尘	jun zhou ri ying chen	1
君著玉衣	jun zhu yu yi	1
君濯缨上尘	jun zhang ying shang chen	1
几杖扶身万里行	ji zhang fu shen wan li xing	1
既彰千国理	ji zhang qian gang li	1
寄郑明府	ji zheng ming fu	1
寄职方刘郎中	ji zhi fang liu lang zhong	1
即知蓬莱石	ji zhi peng lai shi	1
寄之云路长	ji zhi yun lu chang	1
几枝正发东窗前	ji zhi zheng fa dong chuang qian	1
既知朱亥为壮士	ji zhi zhu hai wei zhuang shi	1
寄中书刘舍人	ji zhong shu liu she ren	1
寄诸弟	ji zhu di	1
击筑落高月	ji zhu lang gao yue	1
机杼鸣帘栊	ji zhu ming lian long	1
机杼十缣单	ji zhu shi jian dan	1
击筑向北燕	ji zhu xiang bei yan	1
寄诸友生	ji zhu you sheng	1
既壮还应老	ji zhuang hai ying lao	1
假中对雨	jia zhong dui yu	1
价重千黄金	jia zhong qian huang jin	1
价重铜龙楼	jia zhong tong long lou	1
家住洞湖水	jia zhu dong hu shui	1
家住青山下	jia zhu qing shan xia	1
见招翻跼蹐	jian zhao fan ju ji	1
剪爪投河湄	jian zhao tou he mei	1
见者不敢言	jian zhe bu gan yan	1
坚贞谅不移	jian zhen liang bu yi	1
兼致禀物资	jian zhi bing wu zi	1
渐至鹿门山	jian zhi lu men shan	1
旧好使臣修	jiu hao shi chen xiu	1
旧恨尚填膺	jiu hen shang tian ying	1
久怀巴峡泉	jiu huai ba xia quan	1
俱恨老相亲	ju hen lao xiang qin	1
菊花梨叶满荒渠	ju hua li ye man huang qu	1
绝壑开花界	jue he kai hua jie	1
君何为兮轻别	jun he wei xi qing bie	1
钧衡近匪侵	jun heng jin fei qin	1
际海蒹葭色	ji hai jian jia se	1
际海俱澄鲜	ji hai ju cheng xian	1
芰荷薰讲席	ji he xun jiang xi	1
积恨泪如雨	ji hen lei ru yu	1
寄恒璨	ji heng can	1
霁后三川冷	ji hou san chuan leng	1
羁怀多所思	ji huai dang sang si	1
寄淮南友人	ji huai nan you ren	1
寄淮上綦毋三	ji huai shang qi wu san	1
髻鬟垂欲解	ji huan chui yu jie	1
髻鬟低舞席	ji huan di wu xi	1
寄黄刘二尊师	ji huang liu er zun shi	1
寄黄判官	ji huang pan guan	1
寄黄尊师	ji huang zun shi	1
几回惊叶落	ji hui jing ye lang	1
积毁销金	ji hui xiao jin	1
既获天爵美	ji hang tian jue mei	1
嘉禾路几千	jia he lu ji qian	1
夹河树郁郁	jia he shu yu yu	1
假合作容貌	jia he zang rong mao	1
驾鸿凌紫冥	jia hong ling zi ming	1
简恒璨	jian heng can	1
涧户被猿开	jian hu bei yuan kai	1
剪花惊岁早	jian hua jing sui zao	1
见画巫山宛相似	jian hua wu shan wan xiang si	1
见话先朝如梦中	jian hua xian chao ru meng zhong	1
江海非堕游	jiang hai fei dang you	1
江海几时传锦字	jiang hai ji shi chuan jin zi	1
江海寄幽情	jiang hai ji you qing	1
江海久垂纶	jiang hai jiu chui lun	1
江海绵十春	jiang hai mian shi chun	1
江海生岐路	jiang hai sheng qi lu	1
江海正风波	jiang hai zheng feng bo	1
九色烟霞绕洞宫	jiu se yan xia rao dong gong	1
寄三原卢少府	ji san yuan lu shao fu	1
纪叟黄泉里	ji sou huang quan li	1
几宿一下山	ji su yi xia shan	1
积岁方编瑞	ji sui fang bian rui	1
几岁含贞节	ji sui han zhen jie	1
季随蹑遐轨	ji sui nie xia gui	1
江色绿且明	jiang se la qie ming	1
江寺海榴多	jiang si hai liu dang	1
节随新律改	jie sui xin la gai	1
金瑟玉壶	jin se yu hu	1
金粟如来是后身	jin su ru lai shi hou shen	1
今岁何时妾忆君	jin sui he shi qie yi jun	1
今岁卧南谯	jin sui wo nan qiao	1
净色和云落	jing se he yun lang	1
精思遍群山	jing si bian qun shan	1
竟岁无人来	jing sui wu ren lai	1
酒肆藏名三十春	jiu si cang ming san shi chun	1
旧笋方辞箨	jiu sun fang ci tang	1
聚散百万人	ju san bai wan ren	1
聚宿喜君同	ju su xi jun tong	1
绝塞临光禄	jue sai lin guang lu	1
君思颍水绿	jun si ying shui la	1
鸡三号更五点	ji san hao geng wu dian	1
霁色朝云尽	ji se chao yun jin	1
迹似南山隐	ji si nan shan yin	1
几思轻尺璧	ji si qing chi bi	1
迹似桃源客	ji si tao yuan ke	1
羁思自纷纷	ji si zi fen fen	1
积算自成时	ji suan zi cheng shi	1
鸡虽有德不如鹤	ji sui you de bu ru he	1
骥锁晴空千尺云	ji sang qing kong qian chi yun	1
稼穑遍原田	jia se bian yuan tian	1
家似布衣贫	jia si bu yi pin	1
渐思霜霰减	jian si shuang xian jian	1
见诵甘泉赋	jian song gan quan fu	1
间岁从使檄	jian sui cong shi xi	1
郊色淡方闲	jiao se dan fang xian	1
结思多烦纡	jie si dang fan yu	1
旧业起高情	jiu ye qi gao qing	1
九疑深路绕山回	jiu yi shen lu rao shan hui	1
旧游悲往日	jiu you bei wang ri	1
旧游多不见	jiu you dang bu jian	1
旧友无由见	jiu you wu you jian	1
九月龟城暮	jiu yue gui cheng mu	1
九月湘江水漫流	jiu yue xiang jiang shui man liu	1
九酝贮弥洁	jiu yun zhu mi jie	1
讵要察农祥	ju yao cha nong xiang	1
橘柚亦成蹊	ju you yi cheng qi	1
橘柚在南国	ju you zai nan gang	1
讵欲匣孤响	ju yu xia gu xiang	1
眷言兰桂芳	juan yan lan gui fang	1
绝域知文教	jue yu zhi wen jiao	1
均养助乾坤	jun yang zhu qian kun	1
军移草木闲	jun yi cao mu xian	1
郡邑九江分	jun yi jiu jiang fen	1
君应知我诚	jun ying zhi wo cheng	1
寄言当路者	ji yan dang lu zhe	1
寄言难离群	ji yan nan li qun	1
寄言息夫子	ji yan xi fu zi	1
寄言向江水	ji yan xiang jiang shui	1
寄言岩栖者	ji yan yan qi zhe	1
寄杨江宁	ji yang jiang ning	1
寄杨协律	ji yang xie la	1
季叶轻风雅	ji ye qing feng ya	1
几夜月明新	ji ye yue ming xin	1
既诣喜更延	ji yi xi geng yan	1
迹异心宁间	ji yi xin ning jian	1
寄殷淑	ji yin shu	1
饥鹰鸣秋空	ji ying ming qiu kong	1
饥鹰捉寒兔	ji ying zhang han tu	1
寄友人	ji you ren	1
寄语边塞人	ji yu bian sai ren	1
寄与长河流	ji yu chang he liu	1
迹与古贤并	ji yu gu xian bing	1
迹与孤云远	ji yu gu yun yuan	1
鸡与鸡并食	ji yu ji bing shi	1
冀与琴高言	ji yu qin gao yan	1
既与丘迟梦	ji yu qiu chi meng	1
祭鱼时见獭	ji yu shi jian ta	1
寄语无盐子	ji yu wu yan zi	1
举世一娉婷	ju shi yi ping ting	1
橘树当家僮	ju shu dang jia tong	1
掬水月在手	ju shui yue zai shou	1
军士隔重关	jun shi ge zhong guan	1
君是弃官时	jun shi qi guan shi	1
均输问火田	jun shu wen hang tian	1
稽山无贺老	ji shan wu he lao	1
寄上吴王三首	ji shang wu wang san shou	1
激赏摇天笔	ji shang yao tian bi	1
屐上足如霜	ji shang zu ru shuang	1
汲少井栏倾	ji shao jing lan qing	1
寄深且戎幕	ji shen qie rong mu	1
寄深上人	ji shen shang ren	1
鸡声传洞远	ji sheng chuan dong yuan	1
鸡声连绛市	ji sheng lian jiang shi	1
济世翻小事	ji shi fan xiao shi	1
几时可到三山巅	ji shi ke dao san shan dian	1
几时可生还	ji shi ke sheng hai	1
即事能娱人	ji shi neng yu ren	1
几时入少室	ji shi ru shao shi	1
虮虱生虎鹖	ji shi sheng hu he	1
即事思江海	ji shi si jiang hai	1
即事遂幽赏	ji shi sui you shang	1
寄世同高鹤	ji shi tong gao he	1
即事同岩隐	ji shi tong yan yin	1
及时未高步	ji shi wei gao bu	1
几时携手见衡阳	ji shi xie shou jian heng yang	1
继世新恩厚	ji shi xin en hou	1
即事已如梦	ji shi yi ru meng	1
记室有何郎	ji shi you he lang	1
寄释子良史酒	ji shi zi liang shi jiu	1
寄书白鹦鹉	ji shu bai ying wu	1
鸡树代相传	ji shu dai xiang chuan	1
寄书道中叹	ji shu dao zhong tan	1
寄书访衡峤	ji shu fang heng qiao	1
寄书胡太守	ji shu hu tai shou	1
寄书黄鹤楼	ji shu huang he lou	1
寄书来责我	ji shu lai ze wo	1
寄书西飞鸿	ji shu xi fei hong	1
寄书写心曲	ji shu xie xin qu	1
居为儒所尊	ju wei ru sang zun	1
俱闻出世能	ju wen chu shi neng	1
据梧花罽接	ju wu hua ji jie	1
君王避暑华池	jun wang bi shu hua chi	1
君王赐髻珠	jun wang ci ji zhu	1
君为长安令	jun wei chang an ling	1
君为宫保及清时	jun wei gong bao ji qing shi	1
君为贡士先	jun wei gong shi xian	1
寄万巨	ji wan ju	1
寄王汉阳	ji wang han yang	1
寄王明府	ji wang ming fu	1
寄王宰	ji wang zai	1
寄韦六	ji wei liu	1
寄韦南陵冰	ji wei nan ling bing	1
寄韦繇	ji wei yao	1
寄我孤桐琴	ji wo gu tong qin	1
饥乌集野田	ji wu ji ye tian	1
饥鼯颦呻	ji wu pin shen	1
家惟坐卧归	jia wei zang wo gui	1
假我青云翼	jia wo qing yun yi	1
艰危抗节难	jian wei kang jie nan	1
渐闻惊栖羽	jian wen jing qi yu	1
兼问稚子伯禽	jian wen zhi zi bo qin	1
见我传秘诀	jian wo chuan mi jue	1
鉴物觉神通	jian wu jue shen tong	1
剑舞若游电	jian wu rang you dian	1
剑舞转颓阳	jian wu zhuan tui yang	1
江外老华发	jiang wai lao hua fa	1
将往滁城恋新竹	jiang wang chu cheng lian xin zhu	1
将往江淮	jiang wang jiang huai	1
将违安可怀	jiang wei an ke huai	1
将无七擒略	jiang wu qi qin lue	1
皆为黄泉土	jie wei huang quan tu	1
结为清净因	jie wei qing jing yin	1
借问别来太瘦生	jie wen bie lai tai shou sheng	1
借问此何时	jie wen ci he shi	1
借问此何为	jie wen ci he wei	1
借问几时还	jie wen ji shi hai	1
借问久疏索	jie wen jiu shu sang	1
借问卢耽鹤	jie wen lu dan he	1
借问朦胧花树下	jie wen meng long hua shu xia	1
借问剡中道	jie wen shan zhong dao	1
君行江海无定所	jun xing jiang hai wu ding sang	1
机息鸟无疑	ji xi niao wu yi	1
迹显心独幽	ji xian xin du you	1
迹向尘中隐	ji xiang chen zhong yin	1
寄象公	ji xiang gong	1
迹向市朝稀	ji xiang shi chao xi	1
既笑接舆狂	ji xiao jie yu kuang	1
寄谢东阳守	ji xie dong yang shou	1
羁绁鞲上鹰	ji xie gou shang ying	1
寄谢山阴许都讲	ji xie shan yin xu dou jiang	1
寄谢山中人	ji xie shan zhong ren	1
寄谢弦歌宰	ji xie xian ge zai	1
迹谢云台阁	ji xie yun tai ge	1
羁心得暂宽	ji xin de zan kuan	1
寄心海上云	ji xin hai shang yun	1
疾心若火焚	ji xin rang hang fen	1
羁心摇悬旌	ji xin yao xuan jing	1
箕星分南野	ji xing fen nan ye	1
寄形宿沙月	ji xing su sha yue	1
积雪覆平皋	ji xue fu ping gao	1
积雪连灯照	ji xue lian deng zhao	1
积雪满山川	ji xue man shan chuan	1
积雪明远峰	ji xue ming yuan feng	1
积雪卧郊园	ji xue wo jiao yuan	1
积雪照空谷	ji xue zhao kong gu	1
寄寻阳群官	ji xun yang qun guan	1
剑玺传无穷	jian xi chuan wu qiong	1
艰险莫踟蹰	jian xian mo chi chu	1
渐向浮生老	jian xiang fu sheng lao	1
饯校书叔云	jian xiao shu shu yun	1
饯行因赋荆门雨	jian xing yin fu jing men yu	1
讲席旧逢山鸟至	jiang xi jiu feng shan niao zhi	1
讲席邀谈柄	jiang xi yao tan bing	1
江夏别宋之悌	jiang xia bie song zhi ti	1
江夏黄鹤楼	jiang xia huang he lou	1
江夏送友人	jiang xia song you ren	1
江夏送张丞	jiang xia song zhang cheng	1
江夏行	jiang xia xing	1
江夏赠韦南陵冰	jiang xia zeng wei nan ling bing	1
江湘失楚材	jiang xiang shi chu cai	1
开函捧之光乃发	kai han peng zhi guang nai fa	1
看鹤向林间	kan he xiang lin jian	1
看花鬓自衰	kan hua bin zi shuai	1
看花愁作别	kan hua chou zang bie	1
看花泪尽知春尽	kan hua lei jin zhi chun jin	1
看花怜后到	kan hua lian hou dao	1
看花无语泪如倾	kan hua wu yu lei ru qing	1
看花一醉别	kan hua yi zui bie	1
客怀无计答秋风	ke huai wu ji da qiu feng	1
空花义趣圆	kong hua yi qu yuan	1
空怀谏书在	kong huai jian shu zai	1
苦海波涛何日平	ku hai bo tao he ri ping	1
苦话别时事	ku hua bie shi shi	1
开户半蟾生	kai hu ban chan sheng	1
开户望平芜	kai hu wang ping wu	1
开花必早落	kai hua bi zao lang	1
开花向谁笑	kai hua xiang shui xiao	1
开花已满枝	kai hua yi man zhi	1
看虹登晚墅	kan hong deng wan shu	1
看花东陌上	kan hua dong mo shang	1
看花上酒船	kan hua shang jiu chuan	1
看花识早梅	kan hua shi zao mei	1
看花行拭泪	kan hua xing shi lei	1
看花饮美酒	kan hua yin mei jiu	1
看花又别离	kan hua you bie li	1
孔侯复秀出	kong hou fu xiu chu	1
空花对酒落	kong hua dui jiu lang	1
空怀故国楼	kong huai gu gang lou	1
空怀恋主情	kong huai lian zhu qing	1
哭何苦而救楚	ku he ku er jiu chu	1
夸胡新赋作	kua hu xin fu zang	1
夸胡羽猎归	kua hu yu lie gui	1
窥户易伤春	kui hu yi shang chun	1
开户满婵娟	kai hu man chan juan	1
开花十丈藕如船	kai hua shi zhang ou ru chuan	1
开怀听其说	kai huai ting qi shang	1
看花独往寻诗客	kan hua du wang xun shi ke	1
堪画入宫图	kan hua ru gong tu	1
看花诗思发	kan hua shi si fa	1
坎坎砰砰随手长	kan kan peng peng sui shou chang	1
坎坎有厉	kan kan you li	1
轗轲多别离	kan ke dang bie li	1
慷慨携干将	kang kai xie gan jiang	1
恐看新鬓色	kong kan xin bin se	1
空空古廊殿	kong kong gu lang dian	1
空愧巴歈并子虚	kong kui ba yu bing zi xu	1
空愧伴鸣环	kong kui ban ming huan	1
空愧稻粱恩	kong kui dao liang en	1
看看蝴蝶飞	kan kan hu die fei	1
慷慨动颜魄	kang kai dong yan po	1
慷慨扶风词	kang kai fu feng ci	1
慷慨怀黄虞	kang kai huai huang yu	1
慷慨泪沾缨	kang kai lei zhan ying	1
慷慨送子行	kang kai song zi xing	1
慷慨未可量	kang kai wei ke liang	1
苦口焦唇	ku kou jiao chun	1
狂客归四明	kuang ke gui si ming	1
狂客归舟逸兴多	kuang ke gui zhou yi xing dang	1
开口欲从谁	kai kou yu cong shui	1
开库啖士	kai ku dan shi	1
慷慨心内伤	kang kai xin nei shang	1
空可两三间	kong ke liang san jian	1
苦口幸无尤	ku kou xing wu you	1
矻矻徒自强	ku ku tu zi qiang	1
款款寄遐心	kuan kuan ji xia xin	1
开口即有求	kai kou ji you qiu	1
空柯苍翠残	kong ke cang cui can	1
空愧学相如	kong kui xue xiang ru	1
空愧子猷过	kong kui zi you gang	1
快快悟灵龟	kuai kuai wu ling gui	1
狂客落魄尚如此	kuang ke lang po shang ru ci	1
糠秕当世道	kang bi dang shi dao	1
渴病老难痊	ke bing lao nan quan	1
空悲行路人	kong bei xing lu ren	1
空悲尊酒前	kong bei zun jiu qian	1
口边血出啼不了	kou bian xue chu ti bu liao	1
哭罢无言君自知	ku ba wu yan jun zi zhi	1
况榜龙船	kuang bang long chuan	1
空悲断肠猿	kong bei duan chang yuan	1
空悲远游子	kong bei yuan you zi	1
况本濩落人	kuang ben hu lang ren	1
况别亲与爱	kuang bie qin yu ai	1
况不禁樵采	kuang bu jin qiao cai	1
龛壁有灯烟	kan bi you deng yan	1
考不明其心兮信谗言	kao bu ming qi xin xi xin chan yan	1
肯不垂意瓶与罍	ken bu chui yi ping yu lei	1
空悲鸢跕水	kong bei yuan die shui	1
旷抱郁以摅	kuang bao yu yi shu	1
可悲燕丹事	ke bei yan dan shi	1
空把相如赋	kong ba xiang ru fu	1
客心双去翼	ke xin shuang qu yi	1
客行多怨思	ke xing dang yuan si	1
肯信同年友	ken xin tong nian you	1
空羞献纳在丹墀	kong xiu xian na zai dan chi	1
苦心三十载	ku xin san shi zai	1
苦辛无四时	ku xin wu si shi	1
苦行无童子	ku xing wu tong zi	1
哭兄鄱水湄	ku xiong po shui mei	1
开心写意君所知	kai xin xie yi jun sang zhi	1
开轩览物华	kai xuan lan wu hua	1
开轩聊直望	kai xuan liao zhi wang	1
开轩琴月孤	kai xuan qin yue gu	1
可惜当时谁拂面	ke xi dang shi shui fu mian	1
可惜凌波步罗袜	ke xi ling bo bu lang wa	1
可惜陶潜无限酒	ke xi tao qian wu xian jiu	1
榼小非由榼	ke xiao fei you ke	1
客心不自得	ke xin bu zi de	1
客心徒欲速	ke xin tu yu su	1
客心自酸楚	ke xin zi suan chu	1
客行悲清秋	ke xing bei qing qiu	1
客行愁落日	ke xing chou lang ri	1
客星动太微	ke xing dong tai wei	1
客行随处乐	ke xing sui chu le	1
客行无歇时	ke xing wu xie shi	1
肯惜花辞岛	ken xi hua ci dao	1
肯学求名者	ken xue qiu ming zhe	1
孔席亡颜子	kong xi wang yan zi	1
空香送落花	kong xiang song lang hua	1
空许东溟臣	kong xu dong ming chen	1
空悬帝王州	kong xuan di wang zhou	1
扣舷闻夜渔	kou xian wen ye yu	1
口衔云锦字	kou xian yun jin zi	1
苦县家风在	ku xian jia feng zai	1
哭向茅山虽未摧	ku xiang mao shan sui wei cui	1
苦笑我夸诞	ku xiao wo kua dan	1
苦心不得申长句	ku xin bu de shen chang ju	1
苦辛长苦辛	ku xin chang ku xin	1
哭宣城善酿纪叟	ku xuan cheng shan niang ji sou	1
苦学三十载	ku xue san shi zai	1
口喻天慈百姓安	kou yu tian ci bai xing an	1
枯杨生一枝	ku yang sheng yi zhi	1
旷野鹿随僧	kuang ye lu sui seng	1
况依回也贤	kuang yi hui ye xian	1
况与二三子	kuang yu er san zi	1
开筵旧岘山	kai yan jiu xian shan	1
开筵列壶觞	kai yan lie hu shang	1
开筵面场圃	kai yan mian chang pu	1
开筵引祖帐	kai yan yin zu zhang	1
开颜酌美酒	kai yan zhang mei jiu	1
开鱼得锦字	kai yu de jin zi	1
开元扫氛翳	kai yuan sao fen yi	1
堪与世人随	kan yu shi ren sui	1
看月忆来松寺宿	kan yue yi lai song si su	1
柯叶自绵幂	ke ye zi mian mi	1
可以保吾生	ke yi bao wu sheng	1
可以持君身	ke yi chi jun shen	1
可以摧妖氛	ke yi cui yao fen	1
可以奉巡幸	ke yi feng xun xing	1
可贻帼与巾	ke yi gang yu jin	1
可以画麟台	ke yi hua lin tai	1
可以济黎元	ke yi ji li yuan	1
可以解悁勤	ke yi jie juan qin	1
可以绝嚣喧	ke yi jue xiao xuan	1
可以炼精魄	ke yi lian jing po	1
可以蹑清芬	ke yi nie qing fen	1
可以穷欢宴	ke yi qiong huan yan	1
可以慰风尘	ke yi wei feng chen	1
可以一忘言	ke yi yi wang yan	1
可以展欢欣	ke yi zhan huan xin	1
可以致华簪	ke yi zhi hua zan	1
可以佐功勋	ke yi zang gong xun	1
渴饮丹砂井	ke yin dan sha jing	1
渴饮琼华浆	ke yin qiong hua jiang	1
渴饮易水波	ke yin yi shui bo	1
渴饮月窟冰	ke yin yue ku bing	1
客有唱山鹧鸪者	ke you chang shan zhe gu zhe	1
客游广陵中	ke you guang ling zhong	1
客有桂阳至	ke you gui yang zhi	1
客有神仙者	ke you shen xian zhe	1
客有思天台	ke you si tian tai	1
苦乐从来事	ku le cong lai shi	1
旷朗霞映竹	kuang lang xia ying zhu	1
夔龙莫致尧	kui long mo zhi yao	1
昆仑儿	kun lun er	1
昆仑进琪树	kun lun jin qi shu	1
开帘当翠微	kai lian dang cui wei	1
开帘满地花	kai lian man di hua	1
开帘却自悲	kai lian que zi bei	1
开流荡无垠	kai liu dang wu yin	1
看柳尚依门	kan liu shang yi men	1
看柳讶春迟	kan liu ya chun chi	1
康乐上官去	kang le shang guan qu	1
抗礼尊缝掖	kang li zun feng ye	1
客来花雨际	ke lai hua yu ji	1
可怜白雪曲	ke lian bai xue qu	1
可怜骢马路傍行	ke lian cong ma lu bang xing	1
可怜芳草成衰草	ke lian fang cao cheng shuai cao	1
可怜浮丘公	ke lian fu qiu gong	1
可怜江上月	ke lian jiang shang yue	1
可怜江县闲无事	ke lian jiang xian xian wu shi	1
可怜缭乱点	ke lian liao luan dian	1
可怜同宦者	ke lian tong huan zhe	1
可怜杨柳陌	ke lian yang liu mo	1
客路向楚云	ke lu xiang chu yun	1
客路寻常经竹径	ke lu xun chang jing zhu jing	1
肯令才子久西东	ken ling cai zi jiu xi dong	1
空老圣明代	kong lao sheng ming dai	1
空帘闭幽情	kong lian bi you qing	1
空怜世界迫	kong lian shi jie po	1
空林细雨至	kong lin xi yu zhi	1
空林月出始应回	kong lin yue chu shi ying hui	1
空令忆旧居	kong ling yi jiu ju	1
空留怀袖中	kong liu huai xiu zhong	1
空留锦字表心素	kong liu jin zi biao xin su	1
寇来翻罪绮罗恩	kou lai fan zui qi lang en	1
窥临江海接	kui lin jiang hai jie	1
夔龙一顾重	kui long yi gu zhong	1
廓落青云心	kang lang qing yun xin	1
廓落无所合	kang lang wu sang he	1
旷然莲花台	kuang ran lian hua tai	1
慨然纫杂佩	kai ran ren za pei	1
看入大梁飞	kan ru da liang fei	1
空入周与秦	kong ru zhou yu qin	1
块然诚寡俦	kuai ran cheng gua chou	1
块然涸辙鱼	kuai ran he zhe yu	1
旷然尘事遥	kuang ran chen shi yao	1
旷然散我愁	kuang ran san wo chou	1
旷然西南望	kuang ran xi nan wang	1
旷然小宇宙	kuang ran xiao yu zhou	1
旷然心无涯	kuang ran xin wu ya	1
旷然一夕中	kuang ran yi xi zhong	1
旷如鸟出笼	kuang ru niao chu long	1
旷若十馀旬	kuang rang shi yu xun	1
旷若天池通	kuang rang tian chi tong	1
窥日畏衔山	kui ri wei xian shan	1
看人城外满楼台	kan ren cheng wai man lou tai	1
看日和仙药	kan ri he xian yao	1
看日上蟠桃	kan ri shang pan tao	1
旷然解赤绶	kuang ran jie chi shou	1
廓然悫然	kang ran que ran	1
旷然见沧洲	kuang ran jian cang zhou	1
旷然谐远寻	kuang ran xie yuan xun	1
旷然烟霞收	kuang ran yan xia shou	1
狂生起悲愁	kuang sheng qi bei chou	1
况是春三月	kuang shi chun san yue	1
况是乱时多病身	kuang shi luan shi dang bing shen	1
匡时知已老	kuang shi zhi yi lao	1
看山不得去	kan shan bu de qu	1
看山独送行	kan shan du song xing	1
看山对此时	kan shan dui ci shi	1
看山忆独寻	kan shan yi du xun	1
看盛看衰意欲同	kan sheng kan shuai yi yu tong	1
抗手凛相顾	kang shou lin xiang gu	1
客舍问何如	ke she wen he ru	1
客舍盈樽酒	ke she ying zun jiu	1
空山秋气清	kong shan qiu qi qing	1
空山弱筱向云低	kong shan rang xiao xiang yun di	1
空山咏场藿	kong shan yong chang hang	1
恐伤中园葵	kong shang zhong yuan kui	1
空生唐年草	kong sheng tang nian cao	1
孔圣犹闻伤凤麟	kong sheng you wen shang feng lin	1
空使鲁人观	kong shi lu ren guan	1
空是平生言	kong shi ping sheng yan	1
空是咸阳一布衣	kong shi xian yang yi bu yi	1
空手无壮士	kong shou wu zhuang shi	1
空霜寒欲明	kong shuang han yu ming	1
狂杀王子猷	kuang sha wang zi you	1
匡山徒有名	kuang shan tu you ming	1
匡山种杏田	kuang shan zhong xing tian	1
况是苍茫外	kuang shi cang mang wai	1
况属临泛美	kuang shu lin fan mei	1
窥觞照欢颜	kui shang zhao huan yan	1
昆山采琼蕊	kun shan cai qiong rui	1
昆山仍有玉	kun shan reng you yu	1
困兽当猛虎	kun shou dang meng hu	1
开书拆衣泪痕晞	kai shu chai yi lei hen xi	1
刊书正讹谬	kan shu zheng e miu	1
可赏不可转	ke shang bu ke zhuan	1
可使忧患忘	ke shi you huan wang	1
空山独卧秋	kong shan du wo qiu	1
空山兰蕙芳	kong shan lan hui fang	1
空山宿兵寒对月	kong shan su bing han dui yue	1
老氏齐宠辱	lao shi qi chong ru	1
雷声殷遥空	lei sheng yin yao kong	1
枥上骅骝嘶鼓角	li shang hua liu si gu jiao	1
立身计几误	li shen ji ji wu	1
立身有高节	li shen you gao jie	1
李生闻之泪如绠	li sheng wen zhi lei ru geng	1
褵褷短翮存	li shi duan he cun	1
礼饰华缨重	li shi hua ying zhong	1
离室雨初晦	li shi yu chu hui	1
礼数自怜今日绝	li shu zi lian jin ri jue	1
莲石照晴轩	lian shi zhao qing xuan	1
两声赤鲤露鬐鬣	liang sheng chi li lu qi lie	1
聊事穆清居	liao shi mu qing ju	1
列生御风归	lie sheng yu feng gui	1
猎声云外响	lie sheng yun wai xiang	1
列署齐游日	lie shu qi you ri	1
临觞不及醉	lin shang bu ji zui	1
临觞方接阮	lin shang fang jie ruan	1
林深一径存	lin shen yi jing cun	1
临水坐流觞	lin shui zang liu shang	1
灵山几处朝	ling shan ji chu chao	1
灵山石磬生海西	ling shan shi qing sheng hai xi	1
灵山重结因	ling shan zhong jie yin	1
陵霜之华	ling shuang zhi hua	1
陵霜之华兮	ling shuang zhi hua xi	1
刘生曾任侠	liu sheng ceng ren xia	1
留诗千岁鹤	liu shi qian sui he	1
流水白云寻不尽	liu shui bai yun xun bu jin	1
流水不待人	liu shui bu dai ren	1
流水促行年	liu shui cu xing nian	1
流水带花香	liu shui dai hua xiang	1
流水到篱根	liu shui dao li gen	1
流水入洞天	liu shui ru dong tian	1
流水性长闲	liu shui xing chang xian	1
流水知行药	liu shui zhi xing yao	1
流水终天不向西	liu shui zhong tian bu xiang xi	1
垄上流泉垄下分	long shang liu quan long xia fen	1
龙蛇腾盘兽屹立	long she teng pan shou yi li	1
龙首横天堰	long shou heng tian yan	1
羸惫我逢秋	lei bei wo feng qiu	1
羸病强寻春	lei bing qiang xun chun	1
离杯倾祖帐	li bei qing zu zhang	1
礼卑瞻绛帐	li bei zhan jiang zhang	1
离别自堪悲	li bie zi kan bei	1
敛板捧清词	lian ban peng qing ci	1
连波漾去槎	lian bo yang qu cha	1
连步侍彤闱	lian bu shi tong wei	1
两鬓计应秋	liang bin ji ying qiu	1
料变当临事	liao bian dang lin shi	1
列柏镇含烟	lie bai zhen han yan	1
临杯忽泫然	lin bei hu xuan ran	1
麟笔删金篆	lin bi shan jin zhuan	1
凌波睥天琛	ling bo pi tian chen	1
令伯支离晚读书	ling bo zhi li wan du shu	1
六百年来选佛场	liu bai nian lai xuan fo chang	1
柳傍故营摧	liu bang gu ying cui	1
露白菊氛氲	lou bai ju fen yun	1
路傍孤店闭柴扉	lu bang gu dian bi chai fei	1
路边五稼添膏长	lu bian wu jia tian gao chang	1
渌波何处是通津	lu bo he chu shi tong jin	1
论边事亦沈	lun bian shi yi shen	1
沦波激石响	lun bo ji shi xiang	1
罗绷色欲妍	lang beng se yu yan	1
旅泊彼何夜	la bo bi he ye	1
来报五陵春	lai bao wu ling chun	1
览褒子卧病一绝	lan bao zi wo bing yi jue	1
揽彼造化力	lan bi zao hua li	1
了不顾双蛾	le bu gu shuang e	1
雷奔骇心颜	lei ben hai xin yan	1
泪迸不成流	lei beng bu cheng liu	1
羸病懒寻戴	lei bing lan xun dai	1
礼罢复言辞	li ba fu yan ci	1
离抱怅多盈	li bao chang dang ying	1
离抱更忡忡	li bao geng chong chong	1
离别代追寻	li bie dai zhui xun	1
离别凄以伤	li bie qi yi shang	1
离别慰友生	li bie wei you sheng	1
离别惜容颜	li bie xi rong yan	1
吏部逢今日	li bu feng jin ri	1
理感物自并	li gan wu zi bing	1
篱根五月留残雪	li gen wu yue liu can xue	1
李供奉	li gong feng	1
骊宫户久闭	li gong hu jiu bi	1
离宫路远北原斜	li gong lu yuan bei yuan xie	1
连冈出古寺	lian gang chu gu si	1
猎惯夜登山	lie guan ye deng shan	1
临关马顾群	lin guan ma gu qun	1
临归无限意	lin gui wu xian yi	1
灵怪问舟人	ling guai wen zhou ren	1
流膏为茯苓	liu gao wei fu ling	1
楼阁蜃云和	lou ge shen yun he	1
楼阁影缤纷	lou ge ying bin fen	1
路隔桃源归思迷	lu ge tao yuan gui si mi	1
卢公有盛名	lu gong you sheng ming	1
鸾歌凤吹动祥云	luan ge feng chui dong xiang yun	1
纶阁九华前	lun ge jiu hua qian	1
论功此日多	lun gong ci ri dang	1
绿竿初长笋	la gan chu chang sun	1
旅馆谁相问	la guan shui xiang wen	1
旅馆又无灯	la guan you wu deng	1
来过丞相宅	lai gang cheng xiang zhai	1
览古到荒墟	lan gu dao huang xu	1
览古情凄凉	lan gu qing qi liang	1
岚光破崖绿	lan guang po ya la	1
琅玕不能饭	lang gan bu neng fan	1
郎官爱此水	lang guan ai ci shui	1
郎官旧华省	lang guan jiu hua sheng	1
劳歌采樵路	lao ge cai qiao lu	1
劳歌赴远期	lao ge fu yuan qi	1
劳歌寄此辞	lao ge ji ci ci	1
劳歌涉海涯	lao ge she hai ya	1
乐过千春	le gang qian chun	1
雷鼓嘈嘈喧武昌	lei gu cao cao xuan wu chang	1
冷共邺侯同	leng gong ye hou tong	1
离宫没古丘	li gong mei gu qiu	1
立孤就白刃	li gu jiu bai ren	1
历观两都士	li guan liang du shi	1
李郭应时望	li gang ying shi wang	1
恋高堂而掩泣	lian gao tang er yan qi	1
离居偏入听	li ju pian ru ting	1
敛迹无怨咎	lian ji wu yuan jiu	1
莲界千峰静	lian jie qian feng jing	1
梁间有驯鸽	liang jian you xun ge	1
聊寄宦名中	liao ji huan ming zhong	1
寥寂荒垒下	liao ji huang lei xia	1
聊寄远人言	liao ji yuan ren yan	1
料君惟取古方寻	liao jun wei qu gu fang xun	1
列郡诸侯长	lie jun zhu hou chang	1
林间杏叶落仙坛	lin jian xing ye lang xian tan	1
林静犬随人	lin jing quan sui ren	1
林经闰月寒	lin jing run yue han	1
林静莺啼远	lin jing ying ti yuan	1
麟爵来称纪	lin jue lai cheng ji	1
灵鸡鼓舞承天赦	ling ji gu wu cheng tian she	1
灵津咽玉池	ling jin yan yu chi	1
柳家汀洲孟冬月	liu jia ting zhou meng dong yue	1
六君成典册	liu jun cheng dian ce	1
留君醉一杯	liu jun zui yi bei	1
龙剑昔藏影	long jian xi cang ying	1
龙节随云水	long jie sui yun shui	1
龙静檀栾流	long jing tan luan liu	1
楼居五云里	lou ju wu yun li	1
路极水无边	lu ji shui wu bian	1
陆机为赋陆云诗	lu ji wei fu lu yun shi	1
露浆新下九霄盘	lu jiang xin xia jiu xiao pan	1
露槿已伤秋	lu jin yi shang qiu	1
露槿月中落	lu jin yue zhong lang	1
卢橘花开枫叶衰	lu ju hua kai feng ye shuai	1
旅棘有丛	la ji you cong	1
绿景开紫霞	la jing kai zi xia	1
腊酒减春衣	la jiu jian chun yi	1
来嗟龚胜亡	lai jie gong sheng wang	1
赖君时一笑	lai jun shi yi xiao	1
兰交空怀思	lan jiao kong huai si	1
岚解昼初阳	lan jie zhou chu yang	1
览镜如秋霜	lan jing ru qiu shuang	1
览镜书怀	lan jing shu huai	1
览卷冰将释	lan juan bing jiang shi	1
览君陈迹游	lan jun chen ji you	1
连云湖色远	lian yun hu se yuan	1
连云向重山	lian yun xiang zhong shan	1
两眼如流泉	liang yan ru liu quan	1
凉叶下时心悄悄	liang ye xia shi xin qiao qiao	1
良友颂公频	liang you song gong pin	1
梁苑仍秋过	liang yuan reng qiu gang	1
凉月挂层峰	liang yue gua ceng feng	1
凉月如眉挂柳湾	liang yue ru mei gua liu wan	1
辽阳信未通	liao yang xin wei tong	1
缭以周墉	liao yi zhou yong	1
聊与说无生	liao yu shang wu sheng	1
缭垣何逶迤	liao yuan he wei yi	1
列筵青草偃	lie yan qing cao yan	1
林园手种唯吾事	lin yuan shou zhong wei wu shi	1
灵液孕山精	ling ye yun shan jing	1
岭阴无瘴疠	ling yin wu zhang li	1
灵岳固不殚	ling yue gu bu dan	1
柳映三桥发	liu ying san qiao fa	1
留与他人乐少年	liu yu ta ren le shao nian	1
龙吟四泽欲兴雨	long yin si ze yu xing yu	1
龙影当泉落	long ying dang quan lang	1
陇月暗悠悠	long yue an you you	1
蝼蚁制鳣鱏	lou yi zhi zhan xun	1
楼映月低弦	lou ying yue di xian	1
炉烟向暝深	lu yan xiang ming shen	1
露叶离披处	lu ye li pi chu	1
路与白云通	lu yu bai yun tong	1
鲈鱼消宦况	lu yu xiao huan kuang	1
路远征车迥	lu yuan zheng che jiong	1
乱燕入过云	luan yan ru gang yun	1
乱萤光熠熠	luan ying guang yi yi	1
鸾影月中销	luan ying yue zhong xiao	1
乱馀城郭怕经过	luan yu cheng gang pa jing gang	1
乱馀山水半凋残	luan yu shan shui ban diao can	1
銮舆应宝运	luan yu ying bao yun	1
乱猿心本定	luan yuan xin ben ding	1
乱云方至水	luan yun fang zhi shui	1
乱云收暮雨	luan yun shou mu yu	1
轮辕岂自媒	lun yuan qi zi mei	1
临川景气澄	lin chuan jing qi cheng	1
临川思结网	lin chuan si jie wang	1
灵潮若可通	ling chao rang ke tong	1
柳垂平泽雨	liu chui ping ze yu	1
留春春竟去	liu chun chun jing qu	1
龙池渐启津	long chi jian qi jin	1
楼船泛罢归犹早	lou chuan fan ba gui you zao	1
楼船非习战	lou chuan fei xi zhan	1
路出故园东	lu chu gu yuan dong	1
落池才有响	lang chi cai you xiang	1
旅衬飘若遗	la chen piao rang yi	1
来迟杳若仙	lai chi yao rang xian	1
立产如广费	li chan ru guang fei	1
离晨苦须臾	li chen ku xu yu	1
两朝趋陛谒承明	liang chao qu bi ye cheng ming	1
梁陈白骨乱如麻	liang chen bai gu luan ru ma	1
良辰不同赏	liang chen bu tong shang	1
良辰竟何许	liang chen jing he xu	1
良辰与美景	liang chen yu mei jing	1
良辰旨酒	liang chen zhi jiu	1
梁楚多大蕃	liang chu dang da bo	1
两床陈管磬	liang chuang chen guan qing	1
临池似虎溪	lin chi si hu xi	1
邻杵夜声急	lin chu ye sheng ji	1
临川空屏营	lin chuan kong bing ying	1
邻船犹带月	lin chuan you dai yue	1
凌晨向燕京	ling chen xiang yan jing	1
令传尺素报情人	ling chuan chi su bao qing ren	1
流出洞中花	liu chu dong zhong hua	1
龙池护清激	long chi hu qing ji	1
露出草间白	lou chu cao jian bai	1
楼船几时回	lou chuan ji shi hui	1
楼船跨海次陪都	lou chuan kua hai ci pei du	1
楼船入天镜	lou chuan ru tian jing	1
楼船入郢都	lou chuan ru ying dou	1
楼船若鲸飞	lou chuan rang jing fei	1
楼船侍龙池	lou chuan shi long chi	1
楼船习征战	lou chuan xi zheng zhan	1
楼船一举风波静	lou chuan yi ju feng bo jing	1
楼船壮横汾	lou chuan zhuang heng fen	1
临岐荷赠言	lin qi he zeng yan	1
临岐未断归家目	lin qi wei duan gui jia mu	1
临岐有愧倾三省	lin qi you kui qing san sheng	1
林清洞穴稀	lin qing dong xue xi	1
六气不渝	liu qi bu yu	1
六气铜浑转	liu qi tong hun zhuan	1
留琴明月前	liu qin ming yue qian	1
六寝盛皇情	liu qin sheng huang qing	1
流泉咽不燥	liu quan yan bu zao	1
陆迁水济	lu qian shui ji	1
乱起联翩北向秦	luan qi lian pian bei xiang qin	1
乱泉观坐卧	luan quan guan zang wo	1
乱却故人船	luan que gu ren chuan	1
罗绮屏	lang qi ping	1
洛桥浮逆水	lang qiao fu ni shui	1
绿砌红花树	la qi hong hua shu	1
绿琴胡笳谁妙弹	la qin hu jia shui miao tan	1
绿琴听古调	la qin ting gu tiao	1
绿泉多草气	la quan dang cao qi	1
来砌树阴阴	lai qi shu yin yin	1
来求丹砂要	lai qiu dan sha yao	1
来取图书安枕里	lai qu tu shu an zhen li	1
兰秋香风远	lan qiu xiang feng yuan	1
老岂与人期	lao qi yu ren qi	1
老去徒伤悲	lao qu tu shang bei	1
老去惜良辰	lao qu xi liang chen	1
吏欺从政拙	li qi cong zheng zhang	1
丽谯非改作	li qiao fei gai zang	1
理琴开宝匣	li qin kai bao xia	1
离情任吐伸	li qing ren tu shen	1
离群会墨卿	li qun hui mo qing	1
离群惊海鹤	li qun jing hai he	1
离群心断绝	li qun xin duan jue	1
离群自有托	li qun zi you tang	1
联骑定何时	lian qi ding he shi	1
连骑下南宫	lian qi xia nan gong	1
凉气满西楼	liang qi man xi lou	1
两桥对双阁	liang qiao dui shuang ge	1
列缺霹雳	lie que pi li	1
临歧惆怅若为分	lin qi chou chang rang wei fen	1
灵空闻偈夜清净	ling kong wen ji ye qing jing	1
留客醉瑶琴	liu ke zui yao qin	1
来看广陵春	lai kan guang ling chun	1
来窥童子偈	lai kui tong zi ji	1
了可见清辉	le ke jian qing hui	1
离阔星难聚	li kang xing nan ju	1
寥廓云海晚	liao kang yun hai wan	1
猎客张兔罝	lie ke zhang tu ju	1
凌空出火珠	ling kong chu hang zhu	1
留看巢鹤至	liu kan chao he zhi	1
留客杏花前	liu ke xing hua qian	1
留客醉新丰	liu ke zui xin feng	1
刘琨与祖逖	liu kun yu zu ti	1
龙开水中雾	long kai shui zhong wu	1
鲁客抱白鹤	lu ke bao bai he	1
鲁客向西笑	lu ke xiang xi xiao	1
屡空饥颜回	la kong ji yan hui	1
屡暌心所欢	la kui xin sang huan	1
来客是知心	lai ke shi zhi xin	1
烂柯有遗迹	lan ke you yi ji	1
累抗气身章	lei kang qi shen zhang	1
帘开月照人	lian kai yue zhao ren	1
林柯有脱叶	lin ke you tang ye	1
凌空发瑞云	ling kong fa rui yun	1
凌空沆瀣清	ling kong hang xie qing	1
凌空散迥音	ling kong san jiong yin	1
留客话松间	liu ke hua song jian	1
留客赏斯须	liu ke shang si xu	1
刘琨坐啸风清塞	liu kun zang xiao feng qing sai	1
懔坎难归来	lin kan nan gui lai	1
留客馈家蔬	liu ke kui jia shu	1
路看新柳夕	lu kan xin liu xi	1
零泪和酒倾	ling lei he jiu qing	1
泠泠北去源	ling ling bei qu yuan	1
泠泠出禁频	ling ling chu jin pin	1
泠泠分雅郑	ling ling fen ya zheng	1
泠泠歌颂振雕盘	ling ling ge song zhen diao pan	1
泠泠送客回	ling ling song ke hui	1
零陵太守登车日	ling ling tai shou deng che ri	1
零陵太守泪盈巾	ling ling tai shou lei ying jin	1
泠泠无限意	ling ling wu xian yi	1
泠泠远风来	ling ling yuan feng lai	1
玲珑逼上清	ling long bi shang qing	1
流浪识交情	liu lang shi jiao qing	1
流浪已忘机	liu lang yi wang ji	1
六龙负日升天门	liu long fu ri sheng tian men	1
六龙扶御日	liu long fu yu ri	1
龙鳞今不逆	long lin jin bu ni	1
隆隆远鼓集渔商	long long yuan gu ji yu shang	1
泷路下丹徼	long lu xia dan jiao	1
绿林兵起结愁云	lu lin bing qi jie chou yun	1
庐陵太守近隳官	lu ling tai shou jin hui guan	1
乱离无处不伤情	luan li wu chu bu shang qing	1
乱流发通圃	luan liu fa tong pu	1
沦落向辰州	lun lang xiang chen zhou	1
落泪沾素襟	lang lei zhan su jin	1
萝林落叶重	lang lin lang ye zhong	1
闾里欢将绝	la li huan jiang jue	1
律历千年会	la li qian nian hui	1
吕梁之水挂飞流	la liang zhi shui gua fei liu	1
绿醽乍熟堪聊酌	la ling zha shu kan liao zhang	1
律吕更相宣	la la geng xiang xuan	1
岚岭对高斋	lan ling dui gao zhai	1
兰陵美酒郁金香	lan ling mei jiu yu jin xiang	1
岚岭晓城分	lan ling xiao cheng fen	1
浪里得乡书	lang li de xiang shu	1
劳劳送客亭	lao lao song ke ting	1
劳劳亭	lao lao ting	1
磊磊石子冈	lei lei shi zi gang	1
泪流襟上血	lei liu jin shang xue	1
领我心之虔	ling wo xin zhi qian	1
留我披胸衿	liu wo pi xiong jin	1
龙卧人宁识	long wo ren ning shi	1
乱舞避寒灯	luan wu bi han deng	1
论文未有不相思	lun wen wei you bu xiang si	1
屡忘鸥鸟情	la wang ou niao qing	1
率舞皆群辟	la wu jie qun pi	1
来往见愁人	lai wang jian chou ren	1
来往接风潮	lai wang jie feng chao	1
莱芜不可到	lai wu bu ke dao	1
来无年	lai wu nian	1
览物遍山川	lan wu bian shan chuan	1
览物欣多稼	lan wu xin dang jia	1
郎悟前后际	lang wu qian hou ji	1
了我生死道	le wo sheng si dao	1
礼为内兄全	li wei nei xiong quan	1
利物可分社	li wu ke fen she	1
凉王宫殿尽	liang wang gong dian jin	1
梁王宫阙今安在	liang wang gong que jin an zai	1
梁王昔爱才	liang wang xi ai cai	1
梁王已去明月在	liang wang yi qu ming yue zai	1
猎微穷至精	lie wei qiong zhi jing	1
临玩忽云夕	lin wan hu yun xi	1
临屋旧猿鸣	lin wu jiu yuan ming	1
林乌遥岸鸣	lin wu yao an ming	1
岭外飞电明	ling wai fei dian ming	1
令我延年在人代	ling wo yan nian zai ren dai	1
灵巫穆上皇	ling wu mu shang huang	1
留我孔子琴	liu wo kong zi qin	1
柳吴兴近无消息	liu wu xing jin wu xiao xi	1
论文多在夜	lun wen dang zai ye	1
论文谁可制	lun wen shui ke zhi	1
论文畏后生	lun wen wei hou sheng	1
罗袜共凌波	lang wa gong ling bo	1
罗袜凌波生网尘	lang wa ling bo sheng wang chen	1
罗网幸免伤	lang wang xing mian shang	1
罗帏到晓恨	lang wei dao xiao hen	1
络纬鸣中闺	lang wei ming zhong gui	1
罗帏舒卷	lang wei shu juan	1
罗帷绣被卧春风	lang wei xiu bei wo chun feng	1
灵溪宿处接灵山	ling xi su chu jie ling shan	1
灵仙已去空岩室	ling xian yi qu kong yan shi	1
灵响不可传	ling xiang bu ke chuan	1
柳巷向陂斜	liu xiang xiang bei xie	1
刘歆不敢衒师儒	liu xin bu gan xuan shi ru	1
刘兄本知命	liu xiong ben zhi ming	1
柳絮替蚕绵	liu xu ti can mian	1
流血成丹川	liu xue cheng dan chuan	1
流血在麻衣	liu xue zai ma yi	1
龙向洞中衔雨出	long xiang dong zhong xian yu chu	1
龙绡荐玉编	long xiao jian yu bian	1
龙穴腥阴壑	long xue xing yin he	1
陋巷无车辙	lou xiang wu che zhe	1
陋巷新晴后	lou xiang xin qing hou	1
露下鸟初定	lu xia niao chu ding	1
路向此中难	lu xiang ci zhong nan	1
陆行巉岩水不前	lu xing chan yan shui bu qian	1
乱雪繁花千万重	luan xue fan hua qian wan zhong	1
轮斜同覆辙	lun xie tong fu zhe	1
论心一日同	lun xin yi ri tong	1
洛下秋声恐要知	lang xia qiu sheng kong yao zhi	1
洛下渠头百卉新	lang xia qu tou bai hui xin	1
洛下仍传箭	lang xia reng chuan jian	1
洛下知名早	lang xia zhi ming zao	1
吕仙祠下寒砧急	la xian ci xia han zhen ji	1
旅行虽别路	la xing sui bie lu	1
腊响惊云梦	la xiang jing yun meng	1
兰枻日周旋	lan xie ri zhou xuan	1
浪晓浮青雀	lang xiao fu qing que	1
了心何言说	le xin he yan shang	1
泪下不能缄	lei xia bu neng jian	1
泪下汉江流	lei xia han jiang liu	1
泪下如流泉	lei xia ru liu quan	1
累宵同燕酌	lei xiao tong yan zhang	1
泪血地而成泥	lei xue de er cheng ni	1
历险得所安	li xian de sang an	1
礼贤方化俗	li xian fang hua su	1
离弦既罢弹	li xian ji ba tan	1
灵芝产遐方	ling zhi chan xia fang	1
刘桢病未瘳	liu zhen bing wei chou	1
留滞惜年芳	liu zhi xi nian fang	1
留中沃圣谟	liu zhong wo sheng mo	1
六州胡儿六蕃语	liu zhou hu er liu bo yu	1
六州又尽为胡丘	liu zhou you jin wei hu qiu	1
流转三千里	liu zhuan san qian li	1
龙钟兼老病	long zhong jian lao bing	1
龙钟拾野蔬	long zhong shi ye shu	1
龙钟万里客	long zhong wan li ke	1
龙钟望所言	long zhong wang sang yan	1
楼中美人夺神仙	lou zhong mei ren dang shen xian	1
楼中望见赤城标	lou zhong wang jian chi cheng biao	1
虏帐失山川	lu zhang shi shan chuan	1
露重色逾鲜	lu zhong se yu xian	1
露重猿声绝	lu zhong yuan sheng jue	1
沦照洞金碧	lun zhao dong jin bi	1
落照长杨苑	lang zhao chang yang yuan	1
落照金成柱	lang zhao jin cheng zhu	1
落纸惊风起	lang zhi jing feng qi	1
兰章不可答	lan zhang bu ke da	1
兰章忽有赠	lan zhang hu you zeng	1
揽之不盈掬	lan zhi bu ying ju	1
览旨怅秋晨	lan zhi chang qiu chen	1
兰芝结孤根	lan zhi jie gu gen	1
老至谁能止	lao zhi shui neng zhi	1
了知人世空	le zhi ren shi kong	1
了知是赤松	le zhi shi chi song	1
泪沾明月峡	lei zhan ming yue xia	1
雷转空山惊	lei zhuan kong shan jing	1
立政思悬棒	li zheng si xuan bang	1
历职吾所闻	li zhi wu sang wen	1
枥中骏马空	li zhong jun ma kong	1
连照甘泉云	lian zhao gan quan yun	1
莲舟飏晚风	lian zhou yang wan feng	1
凉州风月美	liang zhou feng yue mei	1
列嶂高烽举	lie zhang gao feng ju	1
列嶂图云山	lie zhang tu yun shan	1
林中观易罢	lin zhong guan yi ba	1
临终尽不愁	lin zhong jin bu chou	1
龙泓彻底沙布金	long hong che di sha bu jin	1
渌汗平铺洞庭水	lu han ping pu dong ting shui	1
露涵松翠湿	lu han song cui shi	1
露华滴秋湾	lu hua di qiu wan	1
芦花满眼秋	lu hua man yan qiu	1
露华偏湿蕊珠宫	lu hua pian shi rui zhu gong	1
鸾鹤见无由	luan he jian wu you	1
鸾鹤交飞半空里	luan he jiao fei ban kong li	1
鸾鹤岂矜飞	luan he qi jin fei	1
鸾鹤自追随	luan he zi zhui sui	1
乱后少官僚	luan hou shao guan liao	1
落红乱逐东流水	lang hong luan zhu dong liu shui	1
落花飞絮成春梦	lang hua fei xu cheng chun meng	1
落花今夕思	lang hua jin xi si	1
落花绕树疑无影	lang hua rao shu yi wu ying	1
落花惹断游空丝	lang hua re duan you kong si	1
落花溪水香	lang hua xi shui xiang	1
律合声虽应	la he sheng sui ying	1
绿槐夹道阴初成	la huai jia dao yin chu cheng	1
旅宦竟何如	la huan jing he ru	1
腊后年华变	la hou nian hua bian	1
兰蕙不忍生	lan hui bu ren sheng	1
兰蕙虽可怀	lan hui sui ke huai	1
郎行几岁归	lang hang ji sui gui	1
老鹤不知年	lao he bu zhi nian	1
乐酣相顾起	le han xiang gu qi	1
离恨别前书	li hen bie qian shu	1
离恨满沧波	li hen man cang bo	1
梨花开上苑	li hua kai shang yuan	1
丽华秀玉色	li hua xiu yu se	1
篱花远近逢	li hua yuan jin feng	1
离魂不散烟郊树	li hun bu san yan jiao shu	1
藜藿不满眼	li hang bu man yan	1
敛笏辞天子	lian hu ci tian zi	1
敛笏见浔阳	lian hu jian xun yang	1
连呼五白行六博	lian hu wu bai xing liu bo	1
莲花隔淤泥	lian hua ge yu ni	1
恋花同野蝶	lian hua tong ye die	1
龙绕旌竿兽满旗	long rao jing gan shou man qi	1
路绕寒山人独去	lu rao han shan ren du qu	1
路绕升仙林	lu rao sheng xian lin	1
路人易相忘	lu ren yi xiang wang	1
路入寒村机杼鸣	lu ru han cun ji zhu ming	1
露如轻雨月如霜	lu ru qing yu yue ru shuang	1
路入雨天深	lu ru yu tian shen	1
落日边陲静	lang ri bian chui jing	1
落日别交亲	lang ri bie jiao qin	1
落日愁看旧紫泥	lang ri chou kan jiu zi ni	1
落日春草中	lang ri chun cao zhong	1
落日凤城佳气合	lang ri feng cheng jia qi he	1
落日过重霞	lang ri gang zhong xia	1
落日河边路	lang ri he bian lu	1
落日凭阑星满池	lang ri ping lan xing man chi	1
落日平原秋草中	lang ri ping yuan qiu cao zhong	1
落日稍沈城	lang ri shao shen cheng	1
落日深山伴侣稀	lang ri shen shan ban la xi	1
落日望寒涛	lang ri wang han tao	1
落日香尘拥归骑	lang ri xiang chen yong gui qi	1
落日向林路	lang ri xiang lin lu	1
落日行人渐无路	lang ri xing ren jian wu lu	1
落日映危樯	lang ri ying wei qiang	1
落日照军营	lang ri zhao jun ying	1
落日照行尘	lang ri zhao xing chen	1
来日大难	lai ri da nan	1
来日岁华新	lai ri sui hua xin	1
来日一身	lai ri yi shen	1
朗然清秋月	lang ran qing qiu yue	1
朗日风雨霁	lang ri feng yu ji	1
朗如行玉山	lang ru xing yu shan	1
羸然虎溪子	lei ran hu xi zi	1
累日不知饥	lei ri bu zhi ji	1
累日曾一栉	lei ri ceng yi zhi	1
累日此流连	lei ri ci liu lian	1
累日探奇异	lei ri tan qi yi	1
累日重欢宴	lei ri zhong huan yan	1
离人出古亭	li ren chu gu ting	1
陇水胡笳咽复通	long shui hu jia yan fu tong	1
楼上美人相倚看	lou shang mei ren xiang yi kan	1
楼上凄凄暮角声	lou shang qi qi mu jiao sheng	1
楼上秦时镜	lou shang qin shi jing	1
楼上又无更	lou shang you wu geng	1
楼上诛姬笑	lou shang zhu ji xiao	1
庐山道士夜携琴	lu shan dao shi ye xie qin	1
禄山入关关破年	lu shan ru guan guan po nian	1
禄山一微胡	lu shan yi wei hu	1
卢生富才术	lu sheng fu cai shu	1
露湿空山星汉明	lu shi kong shan xing han ming	1
路湿云初上	lu shi yun chu shang	1
乱山孤驿暮	luan shan gu yi mu	1
乱声千叶下	luan sheng qian ye xia	1
乱树通秦苑	luan shu tong qin yuan	1
论诗得建安	lun shi de jian an	1
轮势随天度	lun shi sui tian du	1
洛社自相依	lang she zi xiang yi	1
洛水潺湲夕照中	lang shui chan yuan xi zhao zhong	1
旅舍当闲居	la she dang xian ju	1
旅舍闻君听	la she wen jun ting	1
旅食来江上	la shi lai jiang shang	1
绿树村边谢豹啼	la shu cun bian xie bao ti	1
绿水青山虽似旧	la shui qing shan sui si jiu	1
来赏百花繁	lai shang bai hua fan	1
来时白下亭	lai shi bai xia ting	1
来时万里同为客	lai shi wan li tong wei ke	1
来署高阳里	lai shu gao yang li	1
蓝上舍已成	lan shang she yi cheng	1
兰麝凝珍墨	lan she ning zhen mo	1
兰生不当户	lan sheng bu dang hu	1
兰生当门燕巢幕	lan sheng dang men yan chao mu	1
兰生谷底人不锄	lan sheng gu di ren bu chu	1
懒是平生性	lan shi ping sheng xing	1
兰衰百草中	lan shuai bai cao zhong	1
懒说岁年齐绛老	lan shang sui nian qi jiang lao	1
郎署定推先	lang shu ding tui xian	1
楼台映转华	lou tai ying zhuan hua	1
楼头俯首看	lou tou fu shou kan	1
露桃秾李自成谿	lu tao nong li zi cheng ji	1
乱藤穿井口	luan teng chuan jing kou	1
乱藤高竹水声深	luan teng gao zhu shui sheng shen	1
轮台望汉关	lun tai wang han guan	1
率土普天无不乐	la tu pu tian wu bu le	1
兰台玉署通	lan tai yu shu tong	1
揽涕黄金台	lan ti huang jin tai	1
蓝田太白若可期	lan tian tai bai rang ke qi	1
兰亭雄笔安足夸	lan ting xiong bi an zu kua	1
郎听采菱女	lang ting cai ling na	1
雷腾不可冲	lei teng bu ke chong	1
泪添山下樽	lei tian shan xia zun	1
立谈乃知我	li tan nai zhi wo	1
离亭饯落晖	li ting jian lang hui	1
鲤庭埋玉树	li ting mai yu shu	1
良图俄弃捐	liang tu e qi juan	1
良图扫沙漠	liang tu sao sha mo	1
良图委蔓草	liang tu wei man cao	1
聊题一时兴	liao ti yi shi xing	1
聊听骢马使	liao ting cong ma shi	1
临洮破郅支	lin tao po zhi zhi	1
林吐破颜花	lin tu po yan hua	1
林湍逆上流	lin tuan ni shang liu	1
灵台暮宿意多违	ling tai mu su yi dang wei	1
凌滩出极浦	ling tan chu ji pu	1
领徒方祗役	ling tu fang zhi yi	1
龙潭下奔潈	long tan xia ben cong	1
龙潭中喷射	long tan zhong pen she	1
龙堂若可憩	long tang rang ke qi	1
陇头秋露暗	long tou qiu lu an	1
楼台成海气	lou tai cheng hai qi	1
楼台世界稀	lou tai shi jie xi	1
楼台照海色	lou tai zhao hai se	1
露天星上月	lu tian xing shang yue	1
垆头醉不眠	lu tou zui bu mian	1
裸体青林中	lang ti qing lin zhong	1
绿苔见行迹	la tai jian xing ji	1
屡叹芳樽前	la tan fang zun qian	1
洛阳才子访柴关	lang yang cai zi fang chai guan	1
洛阳宫观与天齐	lang yang gong guan yu tian qi	1
洛阳归老日	lang yang gui lao ri	1
洛阳岐路信悠悠	lang yang qi lu xin you you	1
洛阳士女皆驱将	lang yang shi na jie qu jiang	1
洛阳桃李艳阳天	lang yang tao li yan yang tian	1
落叶花开总不知	lang ye hua kai zong bu zhi	1
落叶满阶尘满座	lang ye man jie chen man zang	1
落叶秋砧一时起	lang ye qiu zhen yi shi qi	1
落叶如秋霖	lang ye ru qiu lin	1
落叶停高驾	lang ye ting gao jia	1
落叶又纷纷	lang ye you fen fen	1
萝影到林轩	lang ying dao lin xuan	1
落羽羞言命	lang yu xiu yan ming	1
萝月明盘石	lang yue ming pan shi	1
闾阎百战场	la yan bai zhan chang	1
绿杨如荠绕江流	la yang ru ji rao jiang liu	1
绿溢涵千仞	la yi han qian ren	1
律仪通外学	la yi tong wai xue	1
绿屿没馀烟	la yu mei yu yan	1
腊月汉阳春	la yue han yang chun	1
腊月江天见春色	la yue jiang tian jian chun se	1
腊月闻雷震	la yue wen lei zhen	1
来游水石间	lai you shui shi jian	1
来游燕赵间	lai you yan zhao jian	1
赖与嘉宾接	lai yu jia bin jie	1
赖遇南平豁方寸	lai yu nan ping hang fang cun	1
兰芽未吐燕泥落	lan ya wei tu yan ni lang	1
懒摇白羽扇	lan yao bai yu shan	1
揽衣迷所次	lan yi mi sang ci	1
兰牖唯遮树	lan you wei zhe shu	1
篮舆来问道	lan yu lai wen dao	1
览云测变化	lan yun ce bian hua	1
朗咏清川飞夜霜	lang yong qing chuan fei ye shuang	1
朗咏竹窗静	lang yong zhu chuang jing	1
朗咏紫霞篇	lang yong zi xia pian	1
朗月分林霭	lang yue fen lin ai	1
满筵歌笑独伤春	man yan ge xiao du shang chun	1
满眼起风砂	man yan qi feng sha	1
满眼塞山青	man yan sai shan qing	1
满野蓬生古战场	man ye peng sheng gu zhan chang	1
蛮夷服等差	man yi fu deng cha	1
满营战马嘶欲尽	man ying zhan ma si yu jin	1
谩有长书忧汉室	man you chang shu you han shi	1
满院生秋草	man yuan sheng qiu cao	1
茂阴延驿路	mao yin yan yi lu	1
冒雨看禾黍	mao yu kan he shu	1
美矣新成太华峰	mei yi xin cheng tai hua feng	1
每因一尊酒	mei yin yi zun jiu	1
梅雨病中天	mei yu bing zhong tian	1
梅雨稻田新	mei yu dao tian xin	1
美玉方齐价	mei yu fang qi jia	1
门掩青山卧	men yan qing shan wo	1
门掩疏尘吏	men yan shu chen li	1
梦忆仙郎夜夜心	meng yi xian lang ye ye xin	1
梦远愁蝴蝶	meng yuan chou hu die	1
湎淫不修	mian yin bu xiu	1
名亚典属国	ming ya dian shu gang	1
鸣雁飞初夜	ming yan fei chu ye	1
鸣雁嘹嘹北向频	ming yan liao liao bei xiang pin	1
命厌蓍龟诱	ming yan shi gui you	1
明月关山悠	ming yue guan shan you	1
明月江边夜	ming yue jiang bian ye	1
明月空自圆	ming yue kong zi yuan	1
明月临沧海	ming yue lin cang hai	1
明月双溪水	ming yue shuang xi shui	1
明月谈空坐	ming yue tan kong zang	1
明月虚空色	ming yue xu kong se	1
明月羊车梦里声	ming yue yang che meng li sheng	1
明月在山巅	ming yue zai shan dian	1
莫讶春潮阔	mo ya chun chao kang	1
莫言道者无悲事	mo yan dao zhe wu bei shi	1
摩耶夫人降前佛	mo ye fu ren jiang qian fo	1
莫倚儿童轻岁月	mo yi er tong qing sui yue	1
莫以回车泣	mo yi hui che qi	1
每念支离苦	mei nian zhi li ku	1
美女争窥玳瑁帘	mei na zheng kui dai mao lian	1
愍农也	min nong ye	1
明年此地看花发	ming nian ci di kan hua fa	1
明年此夕游何处	ming nian ci xi you he chu	1
明年天陨星	ming nian tian yun xing	1
明年息枝	ming nian xi zhi	1
暮年从远谪	mu nian cong yuan zhe	1
暮年方自见	mu nian fang zi jian	1
暮年聊化俗	mu nian liao hua su	1
暮鸟翻江岸	mu niao fan jiang an	1
暮鸟声偏苦	mu niao sheng pian ku	1
木奴花映桐庐县	mu nu hua ying tong lu xian	1
每年海树霜	mei nian hai shu shuang	1
美女夸芙蓉	mei na kua fu rong	1
妙年历落青云士	miao nian li lang qing yun shi	1
明年若更征边塞	ming nian rang geng zheng bian sai	1
明年应入蒲萄宫	ming nian ying ru pu tao gong	1
漠南春色到滹沱	mo nan chun se dao hu tang	1
木难作床牙作席	mu nan zang chuang ya zang xi	1
暮年逢故人	mu nian feng gu ren	1
暮年千里客	mu nian qian li ke	1
卖纳租赋官不嗔	mai na zu fu guan bu chen	1
每年宫里穿针夜	mei nian gong li chuan zhen ye	1
每年三日作千秋	mei nian san ri zang qian qiu	1
弥年事远公	mi nian shi yuan gong	1
明年更发应更好	ming nian geng fa ying geng hao	1
明年更有期	ming nian geng you qi	1
明年有闺阁	ming nian you gui ge	1
末乃取辟	mo nai qu pi	1
莫能尽性命	mo neng jin xing ming	1
毛女非空传	mao na fei kong chuan	1
明年春水共还乡	ming nian chun shui gong huan xiang	1
明年祖龙死	ming nian zu long si	1
末年尤畏秦	mo nian you wei qin	1
暮鸟远来迟	mu niao yuan lai chi	1
庙内老人识神意	miao nei lao ren shi shen yi	1
明年	ming nian	1
梅天风雨凉	mei tian feng yu liang	1
梅天一雨清	mei tian yi yu qing	1
每听寒笳离梦断	mei ting han jia li meng duan	1
弥天释子本高情	mi tian shi zi ben gao qing	1
名通内籍贵	ming tong nei ji gui	1
陌头车马共营营	mo tou che ma gong ying ying	1
暮天深巷起悲风	mu tian shen xiang qi bei feng	1
满台谁不故	man tai shui bu gu	1
满堂归道师	man tang gui dao shi	1
满堂空翠如可扫	man tang kong cui ru ke sao	1
满堂送君皆惜别	man tang song jun jie xi bie	1
满堂有美颜如玉	man tang you mei yan ru yu	1
漫天客过稀	man tian ke gang xi	1
满天星尚在	man tian xing shang zai	1
旄头灭	mao tou mie	1
旄头已落胡天空	mao tou yi lang hu tian kong	1
扪天摘匏瓜	men tian zhai pao gua	1
暝投淮阴宿	ming tou huai yin su	1
暝投天门关	ming tou tian men guan	1
暝投鰕湖宿	ming tou xia hu su	1
暝投永华寺	ming tou yong hua si	1
谬题金闺籍	miu ti jin gui ji	1
谬忝诚所愧	miu tian cheng sang kui	1
谬忝燕台召	miu tian yan tai zhao	1
莫叹都门路	mo tan dou men lu	1
摩天古木不可见	mo tian gu mu bu ke jian	1
陌头杨柳黄金色	mo tou yang liu huang jin se	1
穆逃楚难	mu tao chu nan	1
马蹄车辙山川遍	ma ti che zhe shan chuan bian	1
马蹄尽四方	ma ti jin si fang	1
马蹄经历须应遍	ma ti jing li xu ying bian	1
马蹄唯务速	ma ti wei wu su	1
马蹄足脱装马头	ma ti zu tang zhuang ma tou	1
马头对哭各东西	ma tou dui ku ge dong xi	1
满堂风雨寒飕飕	man tang feng yu han sou sou	1
满堂谁是知音者	man tang shui shi zhi yin zhe	1
绵联烽戍稠	mian lian feng shu chou	1
冕旒开处见	mian liu kai chu jian	1
闽吏得之	min li dei zhi	1
明灵达精意	ming ling da jing yi	1
莫料辕门笑鲁儒	mo liao yuan men xiao lu ru	1
末路甘贫病	mo lu gan pin bing	1
磨捋形相一条铁	mo lang xing xiang yi tiao tie	1
木兰抱杼嗟	mu lan bao zhu jie	1
木兰代父去	mu lan dai fu qu	1
木兰能承父母颜	mu lan neng cheng fu mu yan	1
木落惊年长	mu lang jing nian zhang	1
木落浦萧萧	mu lang pu xiao xiao	1
木落天清猿昼哀	mu lang tian qing yuan zhou ai	1
马立葬滕公	ma li zang teng gong	1
脉乱山川	mai luan shan chuan	1
貌棱棱	mao leng leng	1
没露摘幽草	mei lu zhai you cao	1
每虑观省牵	mei la guan sheng qian	1
门吏看还葬	men li kan hai zang	1
扪萝石道行	men lang shi dao hang	1
扪萝欲就语	men lang yu jiu yu	1
幂历残烟敛	mi li can yan lian	1
麋鹿但纵横	mi lu dan zong heng	1
麋鹿空悲吟	mi lu kong bei yin	1
冕旒当翠殿	mian liu dang cui dian	1
灭虏不言功	mie lu bu yan gong	1
鸣榔且长谣	ming lang qie chang yao	1
名利欲何如	ming li yu he ru	1
名列金闺籍	ming lie jin gui ji	1
莫令千岁鹤	mo ling qian sui he	1
末路还思借	mo lu hai si jie	1
暮来思远客	mu lai si yuan ke	1
木兰之枻沙棠舟	mu lan zhi xie sha tang zhou	1
慕蔺岂曩古	mu lin qi nang gu	1
穆陵关北愁爱子	mu ling guan bei chou ai zi	1
木落鸿飞早	mu lang hong fei zao	1
木落花开羡客归	mu lang hua kai xian ke gui	1
木落禽巢在	mu lang qin chao zai	1
木落秋山空	mu lang qiu shan kong	1
木落识岁秋	mu lang shi sui qiu	1
明日开铃阁	ming ri kai ling ge	1
明日思君处	ming ri si jun chu	1
明日武陵西	ming ri wu ling xi	1
明日又逢春	ming ri you feng chun	1
明如云间月	ming ru yun jian yue	1
谬入阮家逢庆乐	miu ru ruan jia feng qing le	1
马融方值校	ma rong fang zhi xiao	1
马如一匹练	ma ru yi pi lian	1
茫然空尔思	mang ran kong er si	1
茫然起逸兴	mang ran qi yi xing	1
茫然使心悲	mang ran shi xin bei	1
茫然太古心	mang ran tai gu xin	1
茫如坠烟雾	mang ru zhui yan wu	1
美人不来空断肠	mei ren bu lai kong duan chang	1
美人夺南国	mei ren dang nan gang	1
美人更唱舞罗衣	mei ren geng chang wu lang yi	1
美人结长想	mei ren jie chang xiang	1
美人竭肝胆	mei ren jie gan dan	1
美人竟独往	mei ren jing du wang	1
美人去后空馀床	mei ren qu hou kong yu chuang	1
美人为政本忘机	mei ren wei zheng ben wang ji	1
美人向月舞罗衣	mei ren xiang yue wu lang yi	1
美人一笑褰珠箔	mei ren yi xiao qian zhu bo	1
美人在时花满堂	mei ren zai shi hua man tang	1
眉如松雪齐四皓	mei ru song xue qi si hao	1
门人流泪厌浮生	men ren liu lei yan fu sheng	1
门人问亦稀	men ren wen yi xi	1
门人亦贱回	men ren yi jian hui	1
梦绕边城月	meng rao bian cheng yue	1
邈然不可攀	miao ran bu ke pan	1
渺然一水隔	miao ran yi shui ge	1
邈若罗浮巅	miao rang lang fu dian	1
鸣桡过夏口	ming rao gang xia kou	1
明日报恩知是谁	ming ri bao en zhi shi shui	1
明日别离去	ming ri bie li qu	1
明日斗酒别	ming ri dou jiu bie	1
明日对秋风	ming ri dui qiu feng	1
明日过吴门	ming ri gang wu men	1
明时白发多	ming shi bai fa dang	1
明时耻自沉	ming shi chi zi chen	1
名士礼能周	ming shi li neng zhou	1
明时又挂冠	ming shi you gua guan	1
陌上归心无产业	mo shang gui xin wu chan ye	1
陌上凉风槐叶凋	mo shang liang feng huai ye diao	1
陌上他人何足论	mo shang ta ren he zu lun	1
莫是除书误姓名	mo shi chu shu wu xing ming	1
莫说去刀州	mo shang qu dao zhou	1
谋身当议罪	mou shen dang yi zui	1
谋身意未安	mou shen yi wei an	1
暮山逢鸟入	mu shan feng niao ru	1
木实之繁兮	mu shi zhi fan xi	1
木衰羁思远	mu shuai ji si yuan	1
马上相逢揖马鞭	ma shang xiang feng yi ma bian	1
马上又秋风	ma shang you qiu feng	1
马首渡关云	ma shou du guan yun	1
马首迷荒陂	ma shou mi huang bei	1
买山多为竹	mai shan dang wei zhu	1
卖身买得千年名	mai shen mai de qian nian ming	1
迈世超高躅	mai shi chao gao zhu	1
慢世薄功业	man shi bao gong ye	1
氓税况重叠	mang shui kuang chong die	1
茅山道录传	mao shan dao lu chuan	1
髦士久台阁	mao shi jiu tai ge	1
髦士佐京邑	mao shi zang jing yi	1
茂树擢华滋	mao shu zhang hua zi	1
梅生亦何事	mei sheng yi he shi	1
梅生有仙骨	mei sheng you xian gu	1
扪涉穷禹凿	men she qiong yu zao	1
门深杯渡松	men shen bei du song	1
门生有陆郎	men sheng you lu lang	1
扪虱对桓公	men shi dui huan gong	1
扪虱话良图	men shi hua liang tu	1
扪虱欣时泰	men shi xin shi tai	1
猛士骑鲸鳞	meng shi qi jing lin	1
秘书何寂寂	mi shu he ji ji	1
面市忽狂风	mian shi hu kuang feng	1
缅书羁孤意	mian shu ji gu yi	1
名山发佳兴	ming shan fa jia xing	1
明珠被弃捐	ming zhu bei qi juan	1
明珠解转又能圆	ming zhu jie zhuan you neng yuan	1
明主知封事	ming zhu zhi feng shi	1
墨诏千封雨露繁	mo zhao qian feng yu lu fan	1
莫折园中柳	mo zhe yuan zhong liu	1
末至才仍短	mo zhi cai reng duan	1
莫著戎衣期上清	mo zhu rong yi qi shang qing	1
满纸情何极	man zhi qing he ji	1
茅斋夜雪虎行踪	mao zhai ye xue hu xing zong	1
帽逐秋风吹	mao zhu qiu feng chui	1
昧者难精讨	mei zhe nan jing tao	1
梅真正少年	mei zhen zheng shao nian	1
昧质得全性	mei zhi de quan xing	1
梦中往往游仙山	meng zhong wang wang you xian shan	1
梦渚巴山断	meng zhu ba shan duan	1
弭棹流清辉	mi zhao liu qing hui	1
弭棹徒流悦	mi zhao tu liu yue	1
密竹阴长廊	mi zhu yin chang lang	1
庙中往往来击鼓	miao zhong wang wang lai ji gu	1
庙竹映湘君	miao zhu ying xiang jun	1
灭烛解罗衣	mie zhu jie lang yi	1
灭烛乃星饭	mie zhu nai xing fan	1
灭烛延清光	mie zhu yan qing guang	1
明朝拂衣去	ming zhao fu yi qu	1
明朝更寻去	ming zhao geng xun qu	1
明朝广陵道	ming zhao guang ling dao	1
明朝归揖二千石	ming zhao gui yi er qian shi	1
明朝还掩关	ming zhao hai yan guan	1
明朝九衢上	ming zhao jiu qu shang	1
明朝离别出吴关	ming zhao li bie chu wu guan	1
明朝骑马摇鞭去	ming zhao qi ma yao bian qu	1
明朝携酒犹堪醉	ming zhao xie jiu you kan zui	1
明朝有意抱琴来	ming zhao you yi bao qin lai	1
明者独有月	ming zhe du you yue	1
命至苟复迁	ming zhi gou fu qian	1
鸣钟惊岩壑	ming zhong jing yan he	1
鸣钟生道心	ming zhong sheng dao xin	1
鸣钟悟音闻	ming zhong wu yin wen	1
莫将心事问樵翁	mo jiang xin shi wen qiao weng	1
莫教愁梦到乡关	mo jiao chou meng dao xiang guan	1
莫惊此度归来晚	mo jing ci du gui lai wan	1
暮角发高城	mu jiao fa gao cheng	1
暮角寒山色	mu jiao han shan se	1
马迹绕碧峰	ma ji rao bi feng	1
买君双白鹇	mai jun shuang bai xian	1
毛君能颖脱	mao jun neng ying tang	1
每见先鸣早	mei jian xian ming zao	1
每将瓜田叟	mei jiang gua tian sou	1
美酒非如平乐贵	mei jiu fei ru ping le gui	1
美酒沽新丰	mei jiu gu xin feng	1
美酒三百杯	mei jiu san bai bei	1
美酒娱冬春	mei jiu yu dong chun	1
美酒尊中置千斛	mei jiu zun zhong zhi qian hu	1
每觉潮来树起风	mei jue chao lai shu qi feng	1
扪襟还自怜	men jin hai zi lian	1
门绝刺绣文	men jue ci xiu wen	1
梦见五柳枝	meng jian wu liu zhi	1
弭节过梁池	mi jie gang liang chi	1
迷津觉路失	mi jin jue lu shi	1
眠涧花自落	mian jian hua zi lang	1
邈将亲友违	miao jiang qin you wei	1
妙绝世间无	miao jue shi jian wu	1
灭迹含达观	mie ji han da guan	1
灭迹栖绝巘	mie ji qi jue yan	1
灭迹遗纷嚣	mie ji yi fen xiao	1
灭见息群动	mie jian xi qun dong	1
灭景清淮里	mie jing qing huai li	1
冥寂闭玄关	ming ji bi xuan guan	1
冥机发天光	ming ji fa tian guang	1
鸣鸡发晏堌	ming ji fa yan gu	1
铭肌非厚答	ming ji fei hou da	1
名籍挂郎间	ming ji gua lang jian	1
冥机四十年	ming ji si shi nian	1
鸣机应秋节	ming ji ying qiu jie	1
命驾归去来	ming jia gui qu lai	1
命驾来相招	ming jia lai xiang zhao	1
命驾乃东征	ming jia nai dong zheng	1
命将征西极	ming jiang zheng xi ji	1
漠漠烟光前浦晚	mo mo yan guang qian pu wan	1
脉脉悠悠倚槛情	mo mo you you yi kan qing	1
漠漠重云暗	mo mo zhong yun an	1
牧马攒花溢万群	mu ma cuan hua yi wan qun	1
牧马动边情	mu ma dong bian qing	1
穆穆唐尧年	mu mu tang yao nian	1
埋没顾荣扇	mai mo gu rong shan	1
漫漫一川横渭水	man man yi chuan heng wei shui	1
漫漫雨花落	man man yu hua lang	1
满目悲古昔	man mu bei gu xi	1
茫茫大梦中	mang mang da meng zhong	1
茫茫江上天	mang mang jiang shang tian	1
茫茫九州乱	mang mang jiu zhou luan	1
茫茫绿云垂	mang mang la yun chui	1
茫茫南与北	mang mang nan yu bei	1
莽莽望空陂	mang mang wang kong bei	1
茫茫雾萦洲	mang mang wu ying zhou	1
茫茫与天平	mang mang yu tian ping	1
茫昧竟谁测	mang mei jing shui ce	1
茫昧信难测	mang mei xin nan ce	1
枚马先归不相待	mei ma xian gui bu xiang dai	1
浼浼青川流	mei mei qing chuan liu	1
每蒙君子亲	mei meng jun zi qin	1
眉目艳新月	mei mu yan xin yue	1
闷闷独为愚	men men du wei yu	1
亹亹信可听	men men xin ke ting	1
梦寐见明君	meng mei jian ming jun	1
梦寐青山郭	meng mei qing shan gang	1
梦寐群芳歇	meng mei qun fang xie	1
濛濛莲桂香	meng meng lian gui xiang	1
靡靡芳草积	mi mi fang cao ji	1
靡靡寒欲收	mi mi han yu shou	1
靡靡明月光	mi mi ming yue guang	1
绵蛮巧状语	mian man qiao zhuang yu	1
缅邈青云姿	mian miao qing yun zi	1
缅邈吴与秦	mian miao wu yu qin	1
渺渺暗无边	miao miao an wu bian	1
眇眇川途分	miao miao chuan tu fen	1
淼淼望湖水	miao miao wang hu shui	1
冥冥鸿远矣	ming ming hong yuan yi	1
莫向山阳过	mo xiang shan yang gang	1
莫向阳台梦使君	mo xiang yang tai meng shi jun	1
莫信笔堪耕	mo xin bi kan geng	1
莫信梅花发	mo xin mei hua fa	1
莫学晋嵇康	mo xue jin ji kang	1
末学误为文	mo xue wu wei wen	1
暮向竹林栖	mu xiang zhu lin qi	1
暮雪馀春冷	mu xue yu chun leng	1
马向塞云去	ma xiang sai yun qu	1
麦秀草芊芊	mai xiu cao qian qian	1
满席宾常侍	man xi bin chang shi	1
冒雪屡西东	mao xue la xi dong	1
每许前山隐	mei xu qian shan yin	1
门响双鱼钥	men xiang shuang yu yao	1
扪心空叹息	men xin kong tan xi	1
扪心空自悲	men xin kong zi bei	1
梦想怀东越	meng xiang huai dong yue	1
梦想空殷勤	meng xiang kong yin qin	1
梦想在沣东	meng xiang zai feng dong	1
邈仙山之峻极兮	miao xian shan zhi jun ji xi	1
名贤共此时	ming xian gong ci shi	1
鸣相逐	ming xiang zhu	1
明星如白石	ming xing ru bai shi	1
明星玉女备洒扫	ming xing yu na bei sa sao	1
明星玉女峰	ming xing yu na feng	1
莫惜连船沽美酒	mo xi lian chuan gu mei jiu	1
莫惜一雁书	mo xi yi yan shu	1
莫惜醉卧桃园东	mo xi zui wo tao yuan dong	1
莫向青山度	mo xiang qing shan du	1
默想心已屡	mo xiang xin yi la	1
莫小二千石	mo xiao er qian shi	1
莫笑关西将家子	mo xiao guan xi jiang jia zi	1
末学曾为叔父知	mo xue ceng wei shu fu zhi	1
莫学东山卧	mo xue dong shan wo	1
莫学辽东华表上	mo xue liao dong hua biao shang	1
莫学生乡思	mo xue sheng xiang si	1
莫学苏秦不下机	mo xue su qin bu xia ji	1
莫学夷齐事高洁	mo xue yi qi shi gao jie	1
莫以衣上尘	mo yi yi shang chen	1
暮叶初翻砌	mu ye chu fan qi	1
木叶纷纷湘水滨	mu ye fen fen xiang shui bin	1
木叶微堕黄	mu ye wei dang huang	1
暮游冬冬鼓声绝	mu you dong dong gu sheng jue	1
暮与佳人期	mu yu jia ren qi	1
暮与双凫宿	mu yu shuang fu su	1
暮云征马速	mu yun zheng ma su	1
卖眼掷春心	mai yan zhi chun xin	1
埋翳周与秦	mai yi zhou yu qin	1
满眼空中别有花	man yan kong zhong bie you hua	1
满院罗丛萱	man yuan lang cong xuan	1
满月不惮坚	man yue bu dan jian	1
冒炎不遑息	mao yan bu huang xi	1
毛衣惨黑自憔悴	mao yi can hei zi qiao cui	1
毛义心长苦	mao yi xin chang ku	1
貌应同卫玠	mao ying tong wei jie	1
茂苑文华地	mao yuan wen hua di	1
每一睹之子	mei yi du zhi zi	1
眉语两自笑	mei yu liang zi xiao	1
梅雨细如丝	mei yu xi ru si	1
门有车马宾	men you che ma bin	1
门馀阊阖字	men yu chang he zi	1
梦远竹窗幽	meng yuan zhu chuang you	1
密叶隐歌鸟	mi ye yin ge niao	1
密雨垂八纮	mi yu chui ba hong	1
弥月旷不接	mi yue kuang bu jie	1
邈矣不可迂	miao yi bu ke yu	1
邈与苍岭对	miao yu cang ling dui	1
邈与诗人俱	miao yu shi ren ju	1
灭影入云烟	mie ying ru yun yan	1
明艳光云海	ming yan guang yun hai	1
冥翳不可识	ming yi bu ke shi	1
铭意俱未伸	ming yi ju wei shen	1
名因定鼎地	ming yin ding ding di	1
名与此山俱	ming yu ci shan ju	1
命与时俱背	ming yu shi ju bei	1
明月半秋时	ming yue ban qiu shi	1
明月不归沉碧海	ming yue bu gui chen bi hai	1
明月高高刻漏长	ming yue gao gao ke lou chang	1
喃喃向人语	nan nan xiang ren yu	1
年年不离旧杉松	nian nian bu li jiu shan song	1
年年此登眺	nian nian ci deng tiao	1
年年老向江城寺	nian nian lao xiang jiang cheng si	1
年年立春后	nian nian li chun hou	1
年年攀折为行人	nian nian pan zhe wei xing ren	1
年年生白发	nian nian sheng bai fa	1
年年事不同	nian nian shi bu tong	1
年年啼血动人悲	nian nian ti xue dong ren bei	1
年年五湖上	nian nian wu hu shang	1
年年依旧物华新	nian nian yi jiu wu hua xin	1
袅袅分游骑	niao niao fen you qi	1
褭褭林际出	niao niao lin ji chu	1
袅袅秋风时	niao niao qiu feng shi	1
袅袅烟光不堪翦	niao niao yan guang bu kan jian	1
那能得计访情亲	na neng de ji fang qing qin	1
那能吐芳信	na neng tu fang xin	1
那能忘旧游	na neng wang jiu you	1
那能有馀兴	na neng you yu xing	1
南内真人悲帐殿	nan nei zhen ren bei zhang dian	1
年年不得意	nian nian bu de yi	1
年年出谷待新春	nian nian chu gu dai xin chun	1
年年古木多	nian nian gu mu dang	1
年年过故宫	nian nian gang gu gong	1
年年蓟水寒	nian nian ji shui han	1
年年深谷里	nian nian shen gu li	1
年年移帐雪中天	nian nian yi zhang xue zhong tian	1
年年应此行	nian nian ying ci xing	1
年年雨露新	nian nian yu lu xin	1
袅袅出墙明	niao niao chu qiang ming	1
男女各有伦	nan na ge you lun	1
男女喧左右	nan na xuan zang you	1
泥泥露凝叶	ni ni lu ning ye	1
年年北望家	nian nian bei wang jia	1
年年不见帝乡春	nian nian bu jian di xiang chun	1
年年车马客	nian nian che ma ke	1
年年花发黄云下	nian nian hua fa huang yun xia	1
内学销多累	nei xue xiao dang lei	1
能衔任黄雀	neng xian ren huang que	1
能销坏宅火烧时	neng xiao huai zhai hang shao shi	1
拟向田间老此身	ni xiang tian jian lao ci shen	1
年销逐鹿中	nian xiao zhu lu zhong	1
女心愿所宜	na xin yuan sang yi	1
女羞夫婿薄	na xiu fu xu bao	1
那向萧条路	na xiang xiao tiao lu	1
南向荆州几日还	nan xiang jing zhou ji ri hai	1
南星变大火	nan xing bian da hang	1
南行拂楚王	nan xing fu chu wang	1
南行见杪春	nan xing jian miao chun	1
南行泪几行	nan xing lei ji hang	1
南行有真子	nan xing you zhen zi	1
南行直入鹧鸪群	nan xing zhi ru zhe gu qun	1
南徐在云端	nan xu zai yun duan	1
南轩松	nan xuan song	1
南轩有孤松	nan xuan you gu song	1
内学愿为师	nei xue yuan wei shi	1
鸟响烟深水满溪	niao xiang yan shen shui man xi	1
鸟行侵楚邑	niao xing qin chu yi	1
蹑星虹	nie xing hong	1
浓香犹自随鸾辂	nong xiang you zi sui luan lu	1
乃选二十县	nai xuan er shi xian	1
南向翊大君	nan xiang yi da jun	1
南薰气序调	nan xun qi xu tiao	1
内兄蕴遐心	nei xiong yun xia xin	1
念昔尘埃两相逢	nian xi chen ai liang xiang feng	1
念昔从君渡湘水	nian xi cong jun du xiang shui	1
念昔少年著游燕	nian xi shao nian zhu you yan	1
念昔始读书	nian xi shi du shu	1
念昔未知子	nian xi wei zhi zi	1
鸟行看渐远	niao xing kan jian yuan	1
鸟喧残果落	niao xuan can gang lang	1
鸟喧金谷树	niao xuan jin gu shu	1
凝心感魑魅	ning xin gan chi mei	1
浓香拂寿杯	nong xiang fu shou bei	1
南向佳气浓	nan xiang jia qi nong	1
南徐争赴难	nan xu zheng fu nan	1
猊坐翻萧瑟	ni zang fan xiao se	1
乃在碧云中	nai zai bi yun zhong	1
乃在淮南小山里	nai zai huai nan xiao shan li	1
乃在亲爱中	nai zai qin ai zhong	1
乃在沙塘陂	nai zai sha tang bei	1
泥滓不能浊	ni zi bu neng zhang	1
念子抱沉疾	nian zi bao chen ji	1
念子望南鸿	nian zi wang nan hong	1
念子亦飘蓬	nian zi yi piao peng	1
念子远徂征	nian zi yuan cu zheng	1
凝簪照影欹	ning zan zhao ying qi	1
乃在金泉山	nai zai jin quan shan	1
南宗长老知心法	nan zong zhang lao zhi xin fa	1
内则尽诚	nei ze jin cheng	1
内子共题文	nei zi gong ti wen	1
内子闲吟倚瑶瑟	nei zi xian yin yi yao se	1
能在人代中	neng zai ren dai zhong	1
拟作读经人	ni zang du jing ren	1
念子无气力	nian zi wu qi li	1
念遵烦促途	nian zun fan cu tu	1
宁资药驻年	ning zi yao zhu nian	1
女子乃多怨	na zi nai dang yuan	1
乃在兹湍路	nai zai zi tuan lu	1
乃作歌以长之	nai zang ge yi chang zhi	1
裴回终日夕	pei hui zhong ri xi	1
貔虎今无半	pi hu jin wu ban	1
辟幌戛琳球	pi huang jia lin qiu	1
蒲荷影参差	pu he ying cen ci	1
徘徊到河洛	pai huai dao he lang	1
徘徊东西厢	pai huai dong xi xiang	1
徘徊恨酒醒	pai huai hen jiu xing	1
徘徊洛阳中	pai huai lang yang zhong	1
徘徊亲交恋	pai huai qin jiao lian	1
徘徊帷中意	pai huai wei zhong yi	1
徘徊忧且烦	pai huai you qie fan	1
徘徊只待君	pai huai zhi dai jun	1
攀荷弄其珠	pan he nong qi zhu	1
攀花弄秀色	pan hua nong xiu se	1
攀花愿成蹊	pan hua yuan cheng qi	1
攀花赠远人	pan hua zeng yuan ren	1
彷徨庭阙下	pang huang ting que xia	1
裴回苍梧野	pei hui cang wu ye	1
裴回六合无相知	pei hui lu he wu xiang zhi	1
裴回上姑苏	pei hui shang gu su	1
裴回桃李间	pei hui tao li jian	1
裴回未翱翔	pei hui wei ao xiang	1
裴回吴越间	pei hui wu yue jian	1
裴回相顾影	pei hui xiang gu ying	1
裴回欲寄诚	pei hui yu ji cheng	1
喷壑鸣红泉	pen he ming hong quan	1
喷壑数十里	pen he shu shi li	1
蓬蒿已应没	peng hao yi ying mei	1
蓬壶来轩窗	peng hu lai xuan chuang	1
蓬壶虽冥绝	peng hu sui ming jue	1
蓬壶望超忽	peng hu wang chao hu	1
披怀始高咏	pi huai shi gao yong	1
篇翰旷不寻	pian han kuang bu xun	1
篇翰每相敦	pian han mei xiang dun	1
篇翰如云兴	pian han ru yun xing	1
飘忽怅徂征	piao hu chang cu zheng	1
飘花出禁城	piao hua chu jin cheng	1
贫寒别有情	pin han bie you qing	1
平荷随波泛	ping he sui bo fan	1
平湖泛澄流	ping hu fan cheng liu	1
破胡必用龙韬策	po hu bi yong long tao ce	1
喷石未成痕	pen shi wei cheng hen	1
喷水捣后为蕉叶	pen shui dao hou wei jiao ye	1
捧膳步宁徐	peng shan bu ning xu	1
蓬山入梦新	peng shan ru meng xin	1
平生报国愤	ping sheng bao gang fen	1
平生不负神	ping sheng bu fu shen	1
平生但任真	ping sheng dan ren zhen	1
平生翰墨空	ping sheng han mo kong	1
平生金石友	ping sheng jin shi you	1
平生事每违	ping sheng shi mei wei	1
平生未感恩	ping sheng wei gan en	1
平生心所因	ping sheng xin sang yin	1
平生重一顾	ping sheng zhong yi gu	1
平生醉里忙	ping sheng zui li mang	1
坡上人呼霹雳惊	po shang ren hu pi li jing	1
铺山即远道	pu shan ji yuan dao	1
裴生览千古	pei sheng lan qian gu	1
裴生信英迈	pei sheng xin ying mai	1
蓬山振雄笔	peng shan zhen xiong bi	1
辟书五府至	pi shu wu fu zhi	1
偏伤落木时	pian shang lang mu shi	1
偏伤日暮情	pian shang ri mu qing	1
偏伤周顗情	pian shang zhou yi qing	1
片石寒青锦	pian shi han qing jin	1
篇书不复省	pian shu bu fu sheng	1
屏身幽岩曲	ping shen you yan qu	1
平生不解谋此身	ping sheng bu jie mou ci shen	1
平生不下泪	ping sheng bu xia lei	1
平生出入王侯宅	ping sheng chu ru wang hou zhai	1
平生多感激	ping sheng dang gan ji	1
平生故交在	ping sheng gu jiao zai	1
平生几会散	ping sheng ji hui san	1
平生事远公	ping sheng shi yuan gong	1
平生以此足	ping sheng yi ci zu	1
平生有微尚	ping sheng you wei shang	1
平生有壮志	ping sheng you zhuang zhi	1
平生在边日	ping sheng zai bian ri	1
平生种桃李	ping sheng zhong tao li	1
平生自云毕	ping sheng zi yun bi	1
平石助泉凉	ping shi zhu quan liang	1
偏入此时听	pian ru ci shi ting	1
飘然去谒八仙翁	piao ran qu ye ba xian weng	1
沛然乘天游	pei ran cheng tian you	1
霈然德泽开	pei ran de ze kai	1
疲人免涂泥	pi ren mian tu ni	1
疲人散幽草	pi ren san you cao	1
飘然忽相会	piao ran hu xiang hui	1
飘然落岩间	piao ran lang yan jian	1
飘然无心云	piao ran wu xin yun	1
飘然欲相近	piao ran yu xiang jin	1
飘然陟蓬壶	piao ran zhi peng hu	1
飘如随风落天边	piao ru sui feng lang tian bian	1
飘如远行客	piao ru yuan xing ke	1
飘若浮云且西去	piao rang fu yun qie xi qu	1
飘若萤之光	piao rang ying zhi guang	1
平戎七尺剑	ping rong qi chi jian	1
捧日更氛氲	peng ri geng fen yun	1
捧日已成文	peng ri yi cheng wen	1
譬如浮江木	pi ru fu jiang mu	1
譬如黄金盘	pi ru huang jin pan	1
譬如笼中鸟	pi ru long zhong niao	1
偏荣本郡辟	pian rong ben jun pi	1
飘若风中烟	piao rang feng zhong yan	1
瞥然一饷成十秋	pie ran yi xiang cheng shi qiu	1
瞥若六辔驰	pie rang liu pei chi	1
平日本多恨	ping ri ben dang hen	1
皤然持钓钩	po ran chi diao gou	1
皤然一鲁儒	po ran yi lu ru	1
飘然若流星	piao ran rang liu xing	1
飘然向青霭	piao ran xiang qing ai	1
偏宜留野客	pian yi liu ye ke	1
偏宜黍稷良	pian yi shu ji liang	1
片阴栖鹤顶	pian yin qi he ding	1
片玉立清朝	pian yu li qing chao	1
片云凝不散	pian yun ning bu san	1
飘飖服缨绥	piao yao fu ying sui	1
嫖姚夜出军	piao yao ye chu jun	1
嫔御呈心镜	pin yu cheng xin jing	1
鄱阳富学徒	po yang fu xue tu	1
鄱阳寄茅室	po yang ji mao shi	1
鄱阳中酒地	po yang zhong jiu di	1
曝衣场圃喧	pu yi chang pu xuan	1
攀崖倒青天	pan ya dao qing tian	1
攀崖度绝壑	pan ya du jue he	1
攀崖上日观	pan ya shang ri guan	1
攀岩历万重	pan yan li wan chong	1
潘岳更张筵	pan yue geng zhang yan	1
攀云造禅扃	pan yun zao chan jiong	1
陪燕辞三楚	pei yan ci san chu	1
陪游五老人	pei you wu lao ren	1
蓬瀛三岛至	peng ying san dao zhi	1
朋友亦远集	peng you yi yuan ji	1
烹鱼邀水客	peng yu yao shui ke	1
彭越醢醯	peng yue hai xi	1
披衣出茅屋	pi yi chu mao wu	1
披衣拂天香	pi yi fu tian xiang	1
披衣更向门前望	pi yi geng xiang men qian wang	1
披云睹青天	pi yun du qing tian	1
披云看杉松	pi yun kan shan song	1
片言道合惟有君	pian yan dao he wei you jun	1
片言苟会心	pian yan gou hui xin	1
片言贵情通	pian yan gui qing tong	1
偏宜谢客才	pian yi xie ke cai	1
片雨收山外	pian yu shou shan wai	1
片雨无妨景	pian yu wu fang jing	1
片云归海暮	pian yun gui hai mu	1
飘飖暗川容	piao yao an chuan rong	1
飘飖不言归	piao yao bu yan gui	1
嫖姚恩顾下	piao yao en gu xia	1
飘飖来南洲	piao yao lai nan zhou	1
飘飖龙虎衣	piao yao long hu yi	1
漂荡海内游	piao dang hai nei you	1
平等无颇偏	ping deng wu po pian	1
平等冤亲同	ping deng yuan qin tong	1
泼黛若鬟沐	po dai rang huan mu	1
鞶带共辉饰	pan dai gong hui shi	1
披胆谒至尊	pi dan ye zhi zun	1
偏得王母娇	pian de wang mu jiao	1
飘荡迷河洲	piao dang mi he zhou	1
破敌如摧山	po di ru cui shan	1
破敌谁能料	po di shui neng liao	1
破敌有馀闲	po di you yu xian	1
盘磴回廊古塔深	pan deng hui lang gu ta shen	1
盘豆绿云上古驿	pan dou la yun shang gu yi	1
捧刀金锡字	peng dao jin xi zi	1
辟党聚谋	pi dang ju mou	1
披读头风痊	pi du tou feng quan	1
飘荡云海深	piao dang yun hai shen	1
平地已沾盈尺润	ping di yi zhan ying chi run	1
平地作山丘	ping di zang shan qiu	1
破胆销丹浦	po dan xiao dan pu	1
蓬岛如在眼	peng dao ru zai yan	1
披读了不悟	pi du le bu wu	1
平等性无违	ping deng xing wu wei	1
颇得湖山趣	po de hu shan qu	1
裴迪	pei di	1
平明旌旆入襄州	ping ming jing pei ru xiang zhou	1
平明却入天泉里	ping ming que ru tian quan li	1
平明走马绝驰道	ping ming zou ma jue chi dao	1
盘门吴旧地	pan men wu jiu di	1
蟠木不雕饰	pan mu bu diao shi	1
庞眉一居士	pang mei yi ju shi	1
匹马与相随	pi ma yu xiang sui	1
缥缈晴霞外	piao miao qing xia wai	1
颦眉寡西笑	pin mei gua xi xiao	1
颦眉竟未舒	pin mei jing wei shu	1
平明别我上山去	ping ming bie wo shang shan qu	1
平明大府开	ping ming da fu kai	1
平明登日观	ping ming deng ri guan	1
平明分手空江转	ping ming fen shou kong jiang zhuan	1
平明拂剑朝天去	ping ming fu jian chao tian qu	1
平明及西塞	ping ming ji xi sai	1
平明空啸咤	ping ming kong xiao zha	1
平明千树春	ping ming qian shu chun	1
平明日出东南地	ping ming ri chu dong nan di	1
盘马弯弓惜不发	pan ma wan gong xi bu fa	1
庞眉秀骨争迎客	pang mei xiu gu zheng ying ke	1
庞眉倚杖禅僧起	pang mei yi zhang chan seng qi	1
缥缈花香泛御沟	piao miao hua xiang fan yu gou	1
缥缈皆自然	piao miao jie zi ran	1
缥缈难比况	piao miao nan bi kuang	1
缥缈月中飞下天	piao miao yue zhong fei xia tian	1
频蒙怨句刺弃遗	pin meng yuan ju ci qi yi	1
平明鞭马出都门	ping ming bian ma chu dou men	1
平明出门暮归舍	ping ming chu men mu gui she	1
平明独坐到黄昏	ping ming du zang dao huang hun	1
平明脱身去	ping ming tang shen qu	1
平明舁出阁门宣	ping ming yu chu ge men xuan	1
平明跃騕褭	ping ming yue yao niao	1
匹马独归迟	pi ma du gui chi	1
匹马风尘色	pi ma feng chen se	1
疲马共西还	pi ma gong xi hai	1
蒲涧千年雨	pu jian qian nian yu	1
仆居在陇上	pu ju zai long shang	1
攀嵇是当年	pan ji shi dang nian	1
攀饯诚怆恨	pan jian cheng chuang hen	1
攀饯路尘中	pan jian lu chen zhong	1
烹鸡或取馀	peng ji hang qu yu	1
披襟袭兰芳	pi jin xi lan fang	1
披君貂襜褕	pi jun diao chan yu	1
贫家羞好客	pin jia xiu hao ke	1
贫蹇自成退	pin jian zi cheng tui	1
贫交欲别离	pin jiao yu bie li	1
贫居还惜暮阴移	pin ju hai xi mu yin yi	1
贫居烟火湿	pin ju yan hang shi	1
凭几双童静	ping ji shuang tong jing	1
颇将荣辱齐	po jiang rong ru qi	1
颇惊人世喧	po jing ren shi xuan	1
破镜悬清秋	po jing xuan qing qiu	1
浦迥雪林分	pu jiong xue lin fen	1
盘巾结带分两边	pan jin jie dai fen liang bian	1
匏居容宴豆	pao ju rong yan dou	1
捧剑传金人	peng jian chuan jin ren	1
劈箭入高浪	pi jian ru gao lang	1
辟疆旧林间	pi jiang jiu lin jian	1
庀具见家贫	pi ju jian jia pin	1
僻居谋道不谋身	pi ju mou dao bu mou shen	1
偏觉艳歌愁	pian jue yan ge chou	1
偏郡隔云岑	pian jun ge yun cen	1
漂寄官河不属人	piao ji guan he bu shu ren	1
缥节已储霜	piao jie yi chu shuang	1
贫家女为富家织	pin jia na wei fu jia zhi	1
贫贱大壮齿	pin jian da zhuang chi	1
贫居冷落春	pin ju leng lang chun	1
贫居未胜蓬	pin ju wei sheng peng	1
平津策乃迂	ping jin ce nai yu	1
平津阁正开	ping jin ge zheng kai	1
平居闻之尚难度	ping ju wen zhi shang nan du	1
凭君减千骑	ping jun jian qian qi	1
浦迥寒沙涨	pu jiong han sha zhang	1
酺醵四海多	pu ju si hai dang	1
贫贱少情欲	pin jian shao qing yu	1
蒲柳老人惆怅心	pu liu lao ren chou chang xin	1
曝露不复问	pu lu bu fu wen	1
攀林憩佛寺	pan lin qi fo si	1
潘令且闲居	pan ling qie xian ju	1
攀龙忽堕天	pan long hu dang tian	1
攀龙九天上	pan long jiu tian shang	1
攀龙宴京湖	pan long yan jing hu	1
攀龙遗小臣	pan long yi xiao chen	1
蓬莱宫里拂松枝	peng lai gong li fu song zhi	1
蓬莱有梯不可蹑	peng lai you ti bu ke nie	1
彭蠡当中州	peng li dang zhong zhou	1
彭蠡将天合	peng li jiang tian he	1
僻岭猿偷栗	pi ling yuan tou li	1
偏令游子伤	pian ling you zi shang	1
飘落天南垂	piao lang tian nan chui	1
飘落欲何依	piao lang yu he yi	1
飘落之潇湘	piao lang zhi xiao xiang	1
频劳文举过	pin lao wen ju gang	1
凭栏想故乡	ping lan xiang gu xiang	1
凭览周地险	ping lan zhou di xian	1
凭雷蹑天窗	ping lei nie tian chuang	1
瓶里千年铁柱骨	ping li qian nian tie zhu gu	1
平流几处分	ping liu ji chu fen	1
平虏将军妇	ping lu jiang jun fu	1
平虏将军妻	ping lu jiang jun qi	1
浦里人家收市喧	pu li ren jia shou shi xuan	1
潘郎对青镜	pan lang dui qing jing	1
攀萝歇复行	pan lang xie fu xing	1
配礼归清庙	pei li gui qing miao	1
盆里盛野泉	pen li cheng ye quan	1
蓬莱仙监客曹郎	peng lai xian jian ke cao lang	1
蓬莱正殿压金鳌	peng lai zheng dian ya jin ao	1
蓬阆绝华耀	peng lang jue hua yao	1
疲羸只欲思三径	pi lei zhi yu si san jing	1
霹雳应手神珠驰	pi li ying shou shen zhu chi	1
披鳞奋英节	pi lin fen ying jie	1
毗陵过柱史	pi ling gang zhu shi	1
飘廊点地色轻轻	piao lang dian di se qing qing	1
岐路自纵横	qi lu zi zong heng	1
千里不停轮	qian li bu ting lun	1
千里长河冰复冰	qian li chang he bing fu bing	1
千里独归心	qian li du gui xin	1
千里繁花乍别离	qian li fan hua zha bie li	1
千里光曈曈	qian li guang tong tong	1
千里流大河	qian li liu da he	1
千里麦花香	qian li mai hua xiang	1
遣吏山禽在	qian li shan qin zai	1
千里万里伤人情	qian li wan li shang ren qing	1
千里限清风	qian li xian qing feng	1
千里象骢威	qian li xiang cong wei	1
千里政声人共喜	qian li zheng sheng ren gong xi	1
蒨练宜春景	qian lian yi chun jing	1
千林万壑寂无声	qian lin wan he ji wu sheng	1
前林有兽未识名	qian lin you shou wei shi ming	1
潜鳞孕明晦	qian lin yun ming hui	1
黔娄别久案常贫	qian lou bie jiu an chang pin	1
前路故人居	qian lu gu ren ju	1
前路在泥中	qian lu zai ni zhong	1
前路诸侯贵	qian lu zhu hou gui	1
枪垒依沙迥	qiang lei yi sha jiong	1
樵路高山馆	qiao lu gao shan guan	1
朅来非外矫	qie lai fei wai jiao	1
且令新雪静尘埃	qie ling xin xue jing chen ai	1
亲老复家贫	qin lao fu jia pin	1
清羸已觉助禅心	qing lei yi jue zhu chan xin	1
清唳九霄禽	qing li jiu xiao qin	1
青莲香匝东西宇	qing lian xiang za dong xi yu	1
清凉不与嚣尘隔	qing liang bu yu xiao chen ge	1
青林大小枝	qing lin da xiao zhi	1
青林依古塔	qing lin yi gu ta	1
清泠发更新	qing ling fa geng xin	1
清泠逆旅秋	qing ling ni la qiu	1
清泠饮万家	qing ling yin wan jia	1
晴岭云归密	qing ling yun gui mi	1
轻柳暗翻霜	qing liu an fan shuang	1
清漏任更疏	qing lou ren geng shu	1
奇人分湮沈	qi ren fen yan shen	1
启戎士也	qi rong shi ye	1
其如酷似何	qi ru ku si he	1
岂如全质挂青松	qi ru quan zhi gua qing song	1
骑入桃花杨柳烟	qi ru tao hua yang liu yan	1
其如忆故乡	qi ru yi gu xiang	1
气若朝霜动	qi rang chao shuang dong	1
弃若秋风扇	qi rang qiu feng shan	1
潜容偏虚空	qian rong pian xu kong	1
强入蒲轮引步迟	qiang ru pu lun yin bu chi	1
秦人去是归	qin ren qu shi gui	1
秦人生睹旧朝仪	qin ren sheng du jiu chao yi	1
轻桡上桂水	qing rao shang gui shui	1
情人动我思	qing ren dong wo si	1
情人南海头	qing ren nan hai tou	1
情人坐中起	qing ren zang zhong qi	1
晴日丽春云	qing ri li chun yun	1
晴日暮江上	qing ri mu jiang shang	1
晴日游瓜步	qing ri you gua bu	1
清如寒玉直如丝	qing ru han yu zhi ru si	1
秋日满白草	qiu ri man bai cao	1
秋日游古寺	qiu ri you gu si	1
秋入晋阳城	qiu ru jin yang cheng	1
去日儿童皆长大	qu ri er tong jie zhang da	1
却入古塞门	que ru gu sai men	1
凄然泪欲垂	qi ran lei yu chui	1
凄然伤我情	qi ran shang wo qing	1
七日鬓毛斑	qi ri bin mao ban	1
岂如白玉仙	qi ru bai yu xian	1
其如愁思何	qi ru chou si he	1
岂如凌霜叶	qi ru ling shuang ye	1
岂如望友生	qi ru wang you sheng	1
其如相府恩	qi ru xiang fu en	1
其如幽意何	qi ru you yi he	1
其如余何	qi ru yu he	1
岂若琼树枝	qi rang qiong shu zhi	1
其若杨花似雪何	qi rang yang hua si xue he	1
迁人到处唯求醉	qian ren dao chu wei qiu zui	1
迁人发佳兴	qian ren fa jia xing	1
起坐可怜能抱撮	qi zang ke lian neng bao cang	1
起坐五云随	qi zang wu yun sui	1
起坐有劳声	qi zang you lao sheng	1
千载水空流	qian zai shui kong liu	1
亲族移家尽	qin zu yi jia jin	1
琴尊方会集	qin zun fang hui ji	1
请自边城始	qing zi bian cheng shi	1
琼尊犹有菊	qiong zun you you ju	1
雀噪空城阴	que zao kong cheng yin	1
期在秋月满	qi zai qiu yue man	1
妻子不及顾	qi zi bu ji gu	1
其字乃上古	qi zi nai shang gu	1
妻子张白鹇	qi zi zhang bai xian	1
岂作书生老	qi zang shu sheng lao	1
千载播馀芳	qian zai bo yu fang	1
千载独知名	qian zai du zhi ming	1
千载方来旋	qian zai fang lai xuan	1
千载更葱茏	qian zai geng cong long	1
千载迹犹存	qian zai ji you cun	1
千载空石室	qian zai kong shi shi	1
千载庶不灭	qian zai shu bu mie	1
千载仰雄名	qian zai yang xiong ming	1
妾在舂陵东	qie zai chong ling dong	1
妾作兔丝花	qie zang tu si hua	1
清樽宴良知	qing zun yan liang zhi	1
秋坐金张馆	qiu zang jin zhang guan	1
取醉不辞留夜月	qu zui bu ci liu ye yue	1
取醉月中归	qu zui yue zhong gui	1
权子识通蔽	quan zi shi tong bi	1
却走东南隅	que zou dong nan yu	1
却足甘为笑	que zu gan wei xiao	1
却坐青云叫	que zang qing yun jiao	1
七泽兰芳千里春	qi ze lan fang qian li chun	1
妻子不咨咨	qi zi bu zi zi	1
岂资金丹术	qi zi jin dan shu	1
憩兹青莲宇	qi zi qing lian yu	1
七字文头艳锦回	qi zi wen tou yan jin hui	1
启奏修律仪	qi zou xiu la yi	1
岂足歌唐虞	qi zu ge tang yu	1
岂足议大政	qi zu yi da zheng	1
千古之名焉可灭	qian gu zhi ming yan ke mie	1
千官向紫微	qian guan xiang zi wei	1
樵歌野田中	qiao ge ye tian zhong	1
且共衔杯酒	qie gong xian bei jiu	1
秦关道路长	qin guan dao lu chang	1
秦关独暮归	qin guan du mu gui	1
秦官使者车	qin guan shi zhe che	1
青舸锦帆开	qing ge jin fan kai	1
清歌逐寒月	qing ge zhu han yue	1
清管新莺发	qing guan xin ying fa	1
晴光来戏蝶	qing guang lai xi die	1
清光难复持	qing guang nan fu chi	1
清光松上月	qing guang song shang yue	1
晴光艳晚霞	qing guang yan wan xia	1
清光液流波	qing guang ye liu bo	1
清光溢空曲	qing guang yi kong qu	1
清光照里闾	qing guang zhao li la	1
秋光净无迹	qiu guang jing wu ji	1
去官惭比谢	qu guan can bi xie	1
去国宦情无	qu gang huan qing wu	1
去国空知远	qu gang kong zhi yuan	1
去国三苗外	qu gang san miao wai	1
去国三千里	qu gang san qian li	1
却顾胡儿寸心死	que gu hu er cun xin si	1
却顾郡斋中	que gu jun zhai zhong	1
却怪鸟飞平地上	que guai niao fei ping di shang	1
群公默无词	qun gong mo wu ci	1
气盖苍梧云	qi gai cang wu yun	1
齐歌空复情	qi ge kong fu qing	1
齐歌送清扬	qi ge song qing yang	1
气耿残灯暗	qi geng can deng an	1
齐公凿新河	qi gong zao xin he	1
岂共仲容疏	qi gong zhong rong shu	1
欹冠枕如意	qi guan zhen ru yi	1
碛广郡楼低	qi guang jun lou di	1
齐珪安肯分	qi gui an ken fen	1
岂贵抱关人	qi gui bao guan ren	1
千古风流事	qian gu feng liu shi	1
千古化不泯	qian gu hua bu min	1
潜光皖水滨	qian guang wan shui bin	1
潜光卧幽草	qian guang wo you cao	1
迁客比来无倚仗	qian ke bi lai wu yi zhang	1
迁客若为情	qian ke rang wei qing	1
迁客无辜祝史告	qian ke wu gu zhu shi gao	1
樵柯迹尚存	qiao ke ji shang cun	1
且看八月十五夜	qie kan ba yue shi wu ye	1
且宽沈簿领	qie kuan shen bu ling	1
且愧吾人一言惠	qie kui wu ren yi yan hui	1
秦坑赵卒四十万	qin keng zhao zu si shi wan	1
晴看担石湖	qing kan dan shi hu	1
顷刻铜龙报天曙	qing ke tong long bao tian shu	1
秋空鹤又鸣	qiu kong he you ming	1
曲槛回轩深且邃	qu kan hui xuan shen qie sui	1
契阔不获俱	qi kang bu hang ju	1
契阔仕两京	qi kang shi liang jing	1
契阔晚相遇	qi kang wan xiang yu	1
契阔未及展	qi kang wei ji zhan	1
迁客此时徒极目	qian ke ci shi tu ji mu	1
迁客相看泪满衣	qian ke xiang kan lei man yi	1
嵌空成酒樽	qian kong cheng jiu zun	1
搴窥临众芳	qian kui lin zhong fang	1
强看秋浦花	qiang kan qiu pu hua	1
樵客应同步	qiao ke ying tong bu	1
愀空山而愁人	qiao kong shan er chou ren	1
秦开蜀道置金牛	qin kai shu dao zhi jin niu	1
秦客为之摇	qin ke wei zhi yao	1
请开蕊珠宫	qing kai rui zhu gong	1
请看陈后黄金屋	qing kan chen hou huang jin wu	1
倾柯拂羽仪	qing ke fu yu yi	1
清旷谐宿好	qing kuang xie su hao	1
起看衰叶下寒枝	qi kan shuai ye xia han zhi	1
其口益蕃	qi kou yi bo	1
期匡诸子宅	qi kuang zhu zi zhai	1
岂愧班生庐	qi kui ban sheng lu	1
契阔继庸懦	qi kang ji yong nang	1
褰开临曲槛	qian kai lin qu kan	1
嵌空横洞天	qian kong heng dong tian	1
且可勤买抛青春	qie ke qin mai pao qing chun	1
且对尊中酒	qie dui zun zhong jiu	1
琴调秋些	qin diao qiu xie	1
轻敌心空在	qing di xin kong zai	1
清冬宾御出	qing dong bin yu chu	1
清冬和暖天	qing dong he nuan tian	1
穷达皆为身外名	qiong da jie wei shen wai ming	1
丘丹等同赋	qiu dan deng tong fu	1
岂得不如佯狂人	qi de bu ru yang kuang ren	1
岂得长为群	qi de chang wei qun	1
岂得颜如故	qi de yan ru gu	1
栖蝶腹何便	qi die fu he bian	1
岂独虑安危	qi du la an wei	1
泣对湘簟竹	qi dui xiang dian zhu	1
前带荒村道	qian dai huang cun dao	1
前登灵境青霄绝	qian deng ling jing qing xiao jue	1
前登太行路	qian deng tai hang lu	1
前殿朝明主	qian dian chao ming zhu	1
铅钝谢贞器	qian dun xie zhen qi	1
羌笛梅花引	qiang di mei hua yin	1
且耽田家乐	qie dan tian jia le	1
且度耶溪水	qie du ye xi shui	1
且对清觞满	qie dui qing shang man	1
秦地故人成远梦	qin di gu ren cheng yuan meng	1
秦地见碧草	qin di jian bi cao	1
秦帝沦玉镜	qin di lun yu jing	1
秦地谬为门下客	qin di miu wei men xia ke	1
秦地无碧草	qin di wu bi cao	1
青黛画眉红锦靴	qing dai hua mei hong jin xue	1
清都观答幼遐	qing dou guan da you xia	1
清都绿玉树	qing dou la yu shu	1
清都在咫尺	qing dou zai zhi chi	1
情断不胜愁	qing duan bu sheng chou	1
秋登巴陵望洞庭	qiu deng ba ling wang dong ting	1
秋蝶恋疏丛	qiu die lian shu cong	1
曲度绕云汉	qu du rao yun han	1
曲度入紫云	qu du ru zi yun	1
曲度神飙吹	qu du shen biao chui	1
曲度紫鸳鸯	qu du zi yuan yang	1
取掇世上艳	qu dang shi shang yan	1
秦郊曙色分	qin jiao shu se fen	1
侵阶暗草秋霜重	qin jie an cao qiu shuang zhong	1
请将徽轸付秋风	qing jiang hui zhen fu qiu feng	1
晴江万里云飞尽	qing jiang wan li yun fei jin	1
清江野戍闲	qing jiang ye shu xian	1
情将众别殊	qing jiang zhong bie shu	1
清节何由见	qing jie he you jian	1
青襟曾爱紫河车	qing jin ceng ai zi he che	1
清禁肃秋天	qing jin su qiu tian	1
清镜催双鬓	qing jing cui shuang bin	1
清景满林庐	qing jing man lin lu	1
清镜无双影	qing jing wu shuang ying	1
清净雨花朝	qing jing yu hua zhao	1
清镜早朝人	qing jing zao chao ren	1
倾酒请予歌	qing jiu qing yu ge	1
请君少相假	qing jun shao xiang jia	1
请君听一言	qing jun ting yi yan	1
请君先问湘江水	qing jun xian wen xiang jiang shui	1
穷居积雨坏藩篱	qiong ju ji yu huai fan li	1
秋加陋巷贫	qiu jia lou xiang pin	1
秋江渺渺水空波	qiu jiang miao miao shui kong bo	1
秋尽初移幕	qiu jin chu yi mu	1
趋竞固非优	qu jing gu fei you	1
去就与时违	qu jiu yu shi wei	1
泉急鱼依藻	quan ji yu yi zao	1
全家楚塞人	quan jia chu sai ren	1
全家赖钓竿	quan jia lai diao gan	1
全家宛陵客	quan jia wan ling ke	1
全家望此身	quan jia wang ci shen	1
全解北门忧	quan jie bei men you	1
劝酒莫辞频	quan jiu mo ci pin	1
劝君弗相违	quan jun fu xiang wei	1
劝君且饮酒	quan jun qie yin jiu	1
却寄家中人	que ji jia zhong ren	1
却将垂柳借啼莺	que jiang chui liu jie ti ying	1
却将公主嫁单于	que jiang gong zhu jia chan yu	1
却就波中看闭启	que jiu bo zhong kan bi qi	1
气激金风壮	qi ji jin feng zhuang	1
清风来亦频	qing feng lai yi pin	1
清风纳晚凉	qing feng na wan liang	1
青枫绕曲洲	qing feng rao qu zhou	1
清风时偃草	qing feng shi yan cao	1
青枫无树不猿啼	qing feng wu shu bu yuan ti	1
清风与簟随	qing feng yu dian sui	1
秋风愁老故山薇	qiu feng chou lao gu shan wei	1
秋风动禾黍	qiu feng dong he shu	1
秋风堕杨柳	qiu feng dang yang liu	1
秋风鼓角喧	qiu feng gu jiao xuan	1
秋风故吏还	qiu feng gu li hai	1
秋风忽洒西园泪	qiu feng hu sa xi yuan lei	1
秋风今又过	qiu feng jin you gang	1
秋风里许杏花开	qiu feng li xu xing hua kai	1
秋风陇水声	qiu feng long shui sheng	1
秋风满离袂	qiu feng man li mei	1
秋风泉涧鸣	qiu feng quan jian ming	1
秋风日暮南湖里	qiu feng ri mu nan hu li	1
秋风入故园	qiu feng ru gu yuan	1
秋风万里道	qiu feng wan li dao	1
秋风摇远草	qiu feng yao yuan cao	1
秋风犹得向南飞	qiu feng you de xiang nan fei	1
秋风远水波	qiu feng yuan shui bo	1
犬吠隔溪云	quan fei ge xi yun	1
犬吠空山响	quan fei kong shan xiang	1
犬吠松间月	quan fei song jian yue	1
泉飞雪云里	quan fei xue yun li	1
群峰过雨涧淙淙	qun feng gang yu jian cong cong	1
群峰豁玄峤	qun feng hang xuan qiao	1
群峰郁初霁	qun feng yu chu ji	1
岂乏知音言	qi fa zhi yin yan	1
萋斐暗成	qi fei an cheng	1
岂非至贱物	qi fei zhi jian wu	1
奇峰出奇云	qi feng chu qi yun	1
气浮兰芳满	qi fu lan fang man	1
岂复平生意	qi fu ping sheng yi	1
千帆一道带风轻	qian fan yi dao dai feng qing	1
迁放江潭鹤发垂	qian fang jiang tan he fa chui	1
铅分绿字中	qian fen la zi zhong	1
清晖讵同夕	qing hui ju tong xi	1
秋怀欲忘归	qiu huai yu wang gui	1
曲河随暮草	qu he sui mu cao	1
泉货方将散	quan hang fang jiang san	1
却恨寄书多	que hen ji shu dang	1
却恨山溪通外江	que hen shan xi tong wai jiang	1
群鹤栖莲府	qun he qi lian fu	1
骑虎不敢下	qi hu bu gan xia	1
骑火接低星	qi hang jie di xing	1
前后更叹息	qian hou geng tan xi	1
前后两迁逐	qian hou liang qian zhu	1
千花昼如锦	qian hua zhou ru jin	1
潜辉卧幽邻	qian hui wo you lin	1
羌胡帐幕稠	qiang hu zhang mu chou	1
且换金陵酒	qie huan jin ling jiu	1
秦皇太后	qin huang tai hou	1
倾海流恶	qing hai liu e	1
倾壶事幽酌	qing hu shi you zhang	1
清淮水急桑林晚	qing huai shui ji sang lin wan	1
清辉满江城	qing hui man jiang cheng	1
清辉能留客	qing hui neng liu ke	1
倾晖速短炬	qing hui su duan ju	1
清晖映竹日	qing hui ying zhu ri	1
秋毫不犯三吴悦	qiu hao bu fan san wu yue	1
秋花不满丛	qiu hua bu man cong	1
去合到三清	qu he dao san qing	1
去后桃花春水深	qu hou tao hua chun shui shen	1
权豪非所便	quan hao fei sang bian	1
泉户何时明	quan hu he shi ming	1
却话山海事	que hua shan hai shi	1
却回烟驾驭春风	que hui yan jia yu chun feng	1
群号枯树枝	qun hao ku shu zhi	1
群呼而相号	qun hu er xiang hao	1
群花散芳园	qun hua san fang yuan	1
乞骸归故山	qi hai gui gu shan	1
气寒鼻莫嗅	qi han bi mo xiu	1
气合回霜霰	qi he hui shuang xian	1
岂合离帝傍	qi he li di bang	1
其何如	qi he ru	1
其曷为然	qi he wei ran	1
启户云归栋	qi hu yun gui dong	1
清漏闻驰道	qing lou wen chi dao	1
青楼昨夜东风转	qing lou zang ye dong feng zhuan	1
青萝纷蒙密	qing lang fen meng mi	1
穷鳞忆深流	qiong lin yi shen liu	1
琼楼菌阁纷明媚	qiong lou jun ge fen ming mei	1
穹庐毡帐难为情	qiong lu zhan zhang nan wei qing	1
秋来边将心	qiu lai bian jiang xin	1
秋来别故人	qiu lai bie gu ren	1
秋来池馆清	qiu lai chi guan qing	1
秋来句曲水	qiu lai ju qu shui	1
秋冷后湖深	qiu leng hou hu shen	1
求理由来许便宜	qiu li you lai xu pian yi	1
丘陵徒自伤	qiu ling tu zi shang	1
虬龙宁守蛰	qiu long ning shou zhe	1
去来双飞燕	qu lai shuang fei yan	1
曲里三仙会	qu li san xian hui	1
去留无所适	qu liu wu sang shi	1
却来窗下听新莺	que lai chuang xia ting xin ying	1
却来书处在	que lai shu chu zai	1
却略欲一言	que lue yu yi yan	1
群吏且因依	qun li qie yin yi	1
群僚候启扉	qun liao hou qi fei	1
群林结暝色	qun lin jie ming se	1
起来望青天	qi lai wang qing tian	1
起来为苍生	qi lai wei cang sheng	1
起来向壁不停手	qi lai xiang bi bu ting shou	1
其乐亹亹	qi le men men	1
其乐徐徐	qi le xu xu	1
起立明灯前	qi li ming deng qian	1
碛里征人三十万	qi li zheng ren san shi wan	1
戚里自相过	qi li zi xiang gang	1
凄凉多独醉	qi liang dang du zui	1
岂料光生腐草馀	qi liao guang sheng fu cao yu	1
麒麟不来过	qi lin bu lai gang	1
麒麟阁上春还早	qi lin ge shang chun hai zao	1
泣麟老人终困厄	qi lin lao ren zhong kun e	1
麒麟有战功	qi lin you zhan gong	1
岂令南岘首	qi ling nan xian shou	1
绮楼何氛氲	qi lou he fen yun	1
清明日出万家烟	qing ming ri chu wan jia yan	1
青冥有桂丛	qing ming you gui cong	1
秋满空山悲客心	qiu man kong shan bei ke xin	1
求名赴洛阳	qiu ming fu lang yang	1
求名虽有据	qiu ming sui you ju	1
去马弟兄看	qu ma di xiong kan	1
驱马来自燕	qu ma lai zi yan	1
泉美清可掬	quan mei qing ke ju	1
群木肇生	qun mu zhao sheng	1
其名定谁传	qi ming ding shui chuan	1
千门闭秋景	qian men bi qiu jing	1
前门长揖后门关	qian men chang yi hou men guan	1
千门万户皆春声	qian men wan hu jie chun sheng	1
千门万户皆静	qian men wan hu jie jing	1
谦莫似黄家女	qian mo si huang jia na	1
乔木生夏凉	qiao mu sheng xia liang	1
乔木生夜凉	qiao mu sheng ye liang	1
且莫看归路	qie mo kan gui lu	1
青门好风景	qing men hao feng jing	1
青冥倚天开	qing ming yi tian kai	1
青木暮猿愁	qing mu mu yuan chou	1
穷溟出宝贝	qiong ming chu bao bei	1
裘马欲摧藏	qiu ma yu cui cang	1
秋暮之彭泽	qiu mu zhi peng ze	1
驱马还贵乡	qu ma hai gui xiang	1
驱马涉大河	qu ma she da he	1
去马嘶春草	qu ma si chun cao	1
驱马又前去	qu ma you qian qu	1
泉明不得归	quan ming bu de gui	1
却马川原静	que ma chuan yuan jing	1
骑马傍闲坊	qi ma bang xian fang	1
骑马城西检校花	qi ma cheng xi jian jiao hua	1
骑马行人长远过	qi ma xing ren chang yuan gang	1
淇门贼烽隔岸是	qi men zei feng ge an shi	1
欹眠搔首不胜情	qi mian sao shou bu sheng qing	1
欹眠听新诗	qi mian ting xin shi	1
起灭秋云尽	qi mie qiu yun jin	1
齐民逃赋役	qi min tao fu yi	1
其名为凤凰	qi ming wei feng huang	1
青山何处深	qing shan he chu shen	1
青山岂更归	qing shan qi geng gui	1
青山绕县花	qing shan rao xian hua	1
青山四面同	qing shan si mian tong	1
青山违旧隐	qing shan wei jiu yin	1
青山为四邻	qing shan wei si lin	1
晴山向孤城	qing shan xiang gu cheng	1
青山谢世缘	qing shan xie shi yuan	1
晴山曜武贲	qing shan yao wu ben	1
青山早晚归	qing shan zao wan gui	1
情深愧鶺鴒	qing shen kui ji ling	1
情深应不笑家贫	qing shen ying bu xiao jia pin	1
轻身重恩光	qing shen zhong en guang	1
磬声初尽漏声长	qing sheng chu jin lou sheng chang	1
青史编名在箧中	qing shi bian ming zai qie zhong	1
青树满高岑	qing shu man gao cen	1
琼树花开鹤翼张	qiong shu hua kai he yi zhang	1
秋山近处行过寺	qiu shan jin chu xing gang si	1
秋山遥出浦	qiu shan yao chu pu	1
求膳一僧贫	qiu shan yi seng pin	1
秋山正苍苍	qiu shan zheng cang cang	1
秋生鼓角天	qiu sheng gu jiao tian	1
求书禹穴间	qiu shu yu xue jian	1
秋水芰荷深	qiu shui ji he shen	1
屈伸不介怀	qu shen bu jie huai	1
去食琅玕英	qu shi lang gan ying	1
全身出部伍	quan shen chu bu wu	1
全身弃此中	quan shen qi ci zhong	1
泉声遍野入芳洲	quan sheng bian ye ru fang zhou	1
泉声近废桥	quan sheng jin fei qiao	1
全生俱到乡	quan sheng ju dao xiang	1
泉声落寒井	quan sheng lang han jing	1
全生四纪馀	quan sheng si ji yu	1
全胜响应声	quan sheng xiang ying sheng	1
榷商蛮客富	que shang man ke fu	1
却是梅花无世态	que shi mei hua wu shi tai	1
群山雨气昏	qun shan yu qi hun	1
群生一何负	qun sheng yi he fu	1
泣上流黄机	qi shang liu huang ji	1
青原高见水	qing yuan gao jian shui	1
清源君子居	qing yuan jun zi ju	1
清乐灵香几处闻	qing yue ling xiang ji chu wen	1
青云宾从纷交驰	qing yun bin cong fen jiao chi	1
青云宦早通	qing yun huan zao tong	1
青云路上未相逢	qing yun lu shang wei xiang feng	1
青云泣暮天	qing yun qi mu tian	1
青云叹沈姿	qing yun tan shen zi	1
青云壮心死	qing yun zhuang xin si	1
秋雁与寒云	qiu yan yu han yun	1
秋叶瘁以飞	qiu ye cui yi fei	1
秋意兮已满	qiu yi xi yi man	1
秋阴远漏微	qiu yin yuan lou wei	1
秋雨雁行斜	qiu yu yan hang xie	1
秋雨咽笳箫	qiu yu yan jia xiao	1
秋云不雨空阴	qiu yun bu yu kong yin	1
秋云色易阴	qiu yun se yi yin	1
秋云似白波	qiu yun si bai bo	1
去矣奉戎律	qu yi feng rong la	1
去矣尽如此	qu yi jin ru ci	1
去矣勿复言	qu yi wu fu yan	1
去矣谢亲爱	qu yi xie qin ai	1
曲有怨词多	qu you yuan ci dang	1
去雨带寒钟	qu yu dai han zhong	1
去远千帆小	qu yuan qian fan xiao	1
全移河上影	quan yi he shang ying	1
全依水府与天通	quan yi shui fu yu tian tong	1
泉源登方诸	quan yuan deng fang zhu	1
却忆当时思眇然	que yi dang shi si miao ran	1
却忆故山苓	que yi gu shan ling	1
却忆今朝伤旅魂	que yi jin zhao shang la hun	1
却忆经前事	que yi jing qian shi	1
却意未开时	que yi wei kai shi	1
却欲躬耕学老农	que yu gong geng xue lao nong	1
却欲速华簪	que yu su hua zan	1
鹊语喜时频	que yu xi shi pin	1
却缘威令动阳和	que yuan wei ling dong yang he	1
群蝇青苍恣游息	qun ying qing cang zi you xi	1
虬螭动旌旆	qiu chi dong jing pei	1
驱车西近长安好	qu che xi jin chang an hao	1
驱驰非吾愿	qu chi fei wu yuan	1
去处但无事	qu chu dan wu shi	1
驱传迷深谷	qu chuan mi shen gu	1
却愁惊动故乡人	que chou jing dong gu xiang ren	1
却愁新咏发	que chou xin yong fa	1
憩车沣水湄	qi che feng shui mei	1
骑出东郊满飞絮	qi chu dong jiao man fei xu	1
岂传千古名	qi chuan qian gu ming	1
前程唯有一登楼	qian cheng wei you yi deng lou	1
千春秘麟阁	qian chun mi lin ge	1
千春伤我情	qian chun shang wo qing	1
千春卧蓬阙	qian chun wo peng que	1
妾宠岂能专	qie chong qi neng zhuan	1
妾处苔生红粉楼	qie chu tai sheng hong fen lou	1
亲承明主欢	qin cheng ming zhu huan	1
秦出天下兵	qin chu tian xia bing	1
秦川得及此间无	qin chuan de ji ci jian wu	1
倾巢有归禽	qing chao you gui qin	1
清晨登巴陵	qing chen deng ba ling	1
清晨独采芝	qing chen du cai zhi	1
清晨各飞去	qing chen ge fei qu	1
清晨鼓棹过江去	qing chen gu zhao gang jiang qu	1
轻尘集嵩岳	qing chen ji song yue	1
清晨鸣天鼓	qing chen ming tian gu	1
清晨起长叹	qing chen qi chang tan	1
清晨入远乡	qing chen ru yuan xiang	1
清晨西北转	qing chen xi bei zhuan	1
青橙拂户牖	qing cheng fu hu you	1
清川思无穷	qing chuan si wu qiong	1
清川下逦迤	qing chuan xia li yi	1
青春长别离	qing chun chang bie li	1
青春都尉最风流	qing chun du wei zui feng liu	1
青春几何时	qing chun ji he shi	1
青春明月夜	qing chun ming yue ye	1
青春三十馀	qing chun san shi yu	1
青春事汉主	qing chun shi han zhu	1
青春卧空林	qing chun wo kong lin	1
秋天有夕阳	qiu tian you xi yang	1
秋庭冷石床	qiu ting leng shi chuang	1
瞿塘嘈嘈急如弦	qu tang cao cao ji ru xian	1
泉台杳隔路茫茫	quan tai yao ge lu mang mang	1
气同万里合	qi tong wan li he	1
岂徒清心魂	qi tu qing xin hun	1
岂徒咫尺地	qi tu zhi chi di	1
千条楚柳新	qian tiao chu liu xin	1
千条攒翠色	qian tiao cuan cui se	1
前途倘相思	qian tu tang xiang si	1
且探虎穴向沙漠	qie tan hu xue xiang sha mo	1
窃听琴声碧窗里	qie ting qin sheng bi chuang li	1
且同濠上观	qie tong hao shang guan	1
琴弹松里风	qin tan song li feng	1
琴堂幂素尘	qin tang mi su chen	1
琴堂向山开	qin tang xiang shan kai	1
琴堂又晏然	qin tang you yan ran	1
秦庭野鹿忽为马	qin ting ye lu hu wei ma	1
青苔钵上秋	qing tai bo shang qiu	1
青苔已生路	qing tai yi sheng lu	1
青天垂玉钩	qing tian chui yu gou	1
晴天海上峰	qing tian hai shang feng	1
青天何历历	qing tian he li li	1
青田红树起春愁	qing tian hong shu qi chun chou	1
青天骑白龙	qing tian qi bai long	1
青天若可扪	qing tian rang ke men	1
晴天散馀霞	qing tian san yu xia	1
青天扫画屏	qing tian sao hua ping	1
青天无到时	qing tian wu dao shi	1
青天悬玉钩	qing tian xuan yu gou	1
青天削出金芙蓉	qing tian xue chu jin fu rong	1
青天有月来几时	qing tian you yue lai ji shi	1
青天中道流孤月	qing tian zhong dao liu gu yue	1
轻条不自引	qing tiao bu zi yin	1
顷同官洛阳	qing tong guan lang yang	1
清湍鸣回溪	qing tuan ming hui xi	1
穷天向水程	qiong tian xiang shui cheng	1
穷通与修短	qiong tong yu xiu duan	1
秋塘唯落叶	qiu tang wei lang ye	1
却笑潘郎白发生	que xiao pan lang bai fa sheng	1
却卸巾鞲理丝簧	que xie jin gou li si huang	1
群祆离分野	qun xian li fen ye	1
群仙下云龙出水	qun xian xia yun long chu shui	1
群仙指此为我说	qun xian zhi ci wei wo shang	1
群心本在台	qun xin ben zai tai	1
绮席空兰芬	qi xi kong lan fen	1
栖息蓬蒿间	qi xi peng hao jian	1
岂惜战斗死	qi xi zhan dou si	1
弃瑕取材	qi xia qu cai	1
泣下谁能挥	qi xia shui neng hui	1
栖闲归故园	qi xian gui gu yuan	1
妻笑理家贫	qi xiao li jia pin	1
齐心戴朝恩	qi xin dai chao en	1
其心在寥廓	qi xin zai liao kang	1
齐行登古寺	qi xing deng gu si	1
泣血将安仰	qi xue jiang an yang	1
泣血盈杯	qi xue ying bei	1
前溪伐云木	qian xi fa yun mu	1
前贤尚抱关	qian xian shang bao guan	1
遣向邻房觅户钩	qian xiang lin fang mi hu gou	1
潜行七泽连	qian xing qi ze lian	1
前行若无山	qian xing rang wu shan	1
前星遂沦匿	qian xing sui lun ni	1
前行遇知音	qian xing yu zhi yin	1
千寻楚水横琴望	qian xun chu shui heng qin wang	1
千寻见底清	qian xun jian di qing	1
强衔一木	qiang xian yi mu	1
强向杯中觅旧春	qiang xiang bei zhong mi jiu chun	1
抢翔瞥捩雌随雄	qiang xiang pie lie ci sui xiong	1
强向衰丛见芳意	qiang xiang shuai cong jian fang yi	1
强项闻至尊	qiang xiang wen zhi zun	1
强笑惜日晚	qiang xiao xi ri wan	1
且向山客笑	qie xiang shan ke xiao	1
且向燕然山	qie xiang yan ran shan	1
窃笑有狂夫	qie xiao you kuang fu	1
且谐宿所好	qie xie su sang hao	1
且忻百谷成	qie xin bai gu cheng	1
且欣登眺美	qie xin deng tiao mei	1
人称老病馀	ren cheng lao bing yu	1
人愁不是月华愁	ren chou bu shi yue hua chou	1
人愁荒村路细	ren chou huang cun lu xi	1
人愁影屡移	ren chou ying la yi	1
人传府公政	ren chuan fu gong zheng	1
日长巴峡雨濛濛	ri chang ba xia yu meng meng	1
日长鼓腹爱吾庐	ri chang gu fu ai wu lu	1
若出敬亭山下作	rang chu jing ting shan xia zang	1
人乘海上月	ren cheng hai shang yue	1
人愁春光短	ren chou chun guang duan	1
人愁独望迟	ren chou du wang chi	1
日长原野静	ri chang yuan ye jing	1
日出布谷鸣	ri chu bu gu ming	1
日出红光散	ri chu hong guang san	1
日出宿雾歇	ri chu xiu wu xie	1
日出烟峤绿	ri chu yan qiao la	1
日出远海明	ri chu yuan hai ming	1
日出瞻佳气	ri chu zhan jia qi	1
日出照茅屋	ri chu zhao mao wu	1
日出照万户	ri chu zhao wan hu	1
日处转双旌	ri chu zhuan shuang jing	1
荣宠无心易	rong chong wu xin yi	1
入楚鞭平王	ru chu bian ping wang	1
如出天地间	ru chu tian di jian	1
仍愁和即难	reng chou he ji nan	1
仍传丽曲寄云台	reng chuan li qu ji yun tai	1
日迟花更新	ri chi hua geng xin	1
日出阑干见鹿行	ri chu lan gan jian lu xing	1
日出卯南晖景短	ri chu mao nan hui jing duan	1
日出事还生	ri chu shi hai sheng	1
容车攀望处	rong che pan wang chu	1
容车启寿堂	rong che qi shou tang	1
入厨具甘旨	ru chu ju gan zhi	1
入处其宇	ru chu qi yu	1
若逞仙姿游洛浦	rang cheng xian zi you lang pu	1
若杵投臼	rang chu tou jiu	1
日出乘钓舟	ri chu cheng diao zhou	1
日出城南隅	ri chu cheng nan yu	1
日出气象分	ri chu qi xiang fen	1
日落楚山空	ri lang chu shan kong	1
儒林得使臣	ru lin de shi chen	1
如鳞栉比	ru lin zhi bi	1
乳溜滴琼英	ru liu di qiong ying	1
若乐身自当	rang le shen zi dang	1
弱龄诚昧鄙	rang ling cheng mei bi	1
人来去	ren lai qu	1
人来有清兴	ren lai you qing xing	1
人罹鲸鲵	ren li jing ni	1
任洛阳丞	ren lang yang cheng	1
仍连故乡水	reng lian gu xiang shui	1
仍留一箭射天山	reng liu yi jian she tian shan	1
仍留一只箭	reng liu yi zhi jian	1
日落把烛归	ri lang ba zhu gui	1
日落长沙秋色远	ri lang chang sha qiu se yuan	1
日落看归鸟	ri lang kan gui niao	1
日落群峰西	ri lang qun feng xi	1
日落沙明天倒开	ri lang sha ming tian dao kai	1
日落知天昏	ri lang zhi tian hun	1
日落众山昏	ri lang zhong shan hun	1
荣乐一如此	rong le yi ru ci	1
戎虏行当翦	rong lu hang dang jian	1
荣禄何妨早	rong lu he fang zao	1
戎虏盈朝市	rong lu ying chao shi	1
如乐丰沛都	ru le feng pei dou	1
儒林拜丈人	ru lin bai zhang ren	1
入林濯幽泉	ru lin zhang you quan	1
弱龄接光景	rang ling jie guang jing	1
绕篱野菜飞黄蝶	rao li ye cai fei huang die	1
人来得见稀	ren lai de jian xi	1
人来多施药	ren lai dang shi yao	1
人乐汉恩宽	ren le han en kuan	1
仁里愿同来	ren li yuan tong lai	1
人伦失其常	ren lun shi qi chang	1
日来月往相催迁	ri lai yue wang xiang cui qian	1
日来征租更索钱	ri lai zheng zu geng sang qian	1
日临宫树高	ri lin gong shu gao	1
日轮皇鉴远	ri lun huang jian yuan	1
荣利骛隙光	rong li wu xi guang	1
如聆笙竽韵	ru ling sheng yu yun	1
日调金鼎阅芳香	ri tiao jin ding yue fang xiang	1
任他明月下西楼	ren ta ming yue xia xi lou	1
柔条依水弱	rou tiao yi shui rang	1
如天落镜湖	ru tian lang jing hu	1
如天落云锦	ru tian lang yun jin	1
绕厅春草合	rao ting chun cao he	1
人天此会同	ren tian ci hui tong	1
人推仙阁吏	ren tui xian ge li	1
睿图传上嗣	rui tu chuan shang si	1
任他行雨去	ren ta xing yu qu	1
人听吴音歌一曲	ren ting wu yin ge yi qu	1
日听凉蝉悲	ri ting liang chan bei	1
汝独何人学神仙	ru du he ren xue shen xian	1
若待秋霜来	rang dai qiu shuang lai	1
若到隋堤望	rang dao sui di wang	1
人弹竹里琴	ren dan zhu li qin	1
人到白云树	ren dao bai yun shu	1
人道横江好	ren dao heng jiang hao	1
人多沙塞颜	ren dang sha sai yan	1
人多事鼓鼙	ren dang shi gu pi	1
日动火珠光	ri dong hang zhu guang	1
日堕历阳川	ri dang li yang chuan	1
辱当州郡使	ru dang zhou jun shi	1
如登白楼亭	ru deng bai lou ting	1
如登赤城里	ru deng chi cheng li	1
如登黄金台	ru deng huang jin tai	1
入洞过天地	ru dong gang tian di	1
若待功成拂衣去	rang dai gong cheng fu yi qu	1
若待皆无事	rang dai jie wu shi	1
若待青山尽	rang dai qing shan jin	1
若到天涯思故人	rang dao tian ya si gu ren	1
若到西霞寺	rang dao xi xia si	1
若动思乡咏	rang dong si xiang yong	1
若睹琼树枝	rang du qiong shu zhi	1
人当故乡立	ren dang gu xiang li	1
人到南康皆下泪	ren dao nan kang jie xia lei	1
认得溪云第几重	ren de xi yun di ji zhong	1
仍登片玉科	reng deng pian yu ke	1
如登昆阆时	ru deng kun lang shi	1
汝独不能神	ru du bu neng shen	1
睿德符玄化	rui de fu xuan hua	1
若待公车却误人	rang dai gong che que wu ren	1
若待上林花似锦	rang dai shang lin hua si jin	1
若当君子住	rang dang jun zi zhu	1
若道春无赖	rang dao chun wu lai	1
若到此中还断肠	rang dao ci zhong hai duan chang	1
若到越溪逢越女	rang dao yue xi feng yue na	1
若得离烦恼	rang de li fan nao	1
若睹群仙翔	rang du qun xian xiang	1
燃灯传七祖	ran deng chuan qi zu	1
然灯见栖鸽	ran deng jian qi ge	1
如何失情后	ru he shi qing hou	1
如何守儒行	ru he shou ru xing	1
如何霜霰稠	ru he shuang xian chou	1
如何说得天坛上	ru he shang de tian tan shang	1
如何羽翮复参差	ru he yu he fu cen ci	1
如何与君别	ru he yu jun bie	1
如何战鸟佛	ru he zhan niao fo	1
入户乍舂容	ru hu zha chong rong	1
然后方高枕	ran hou fang gao zhen	1
然后托微身	ran hou tang wei shen	1
然后相携卧白云	ran hou xiang xie wo bai yun	1
然后知君子	ran hou zhi jun zi	1
人行九州路	ren hang jiu zhou lu	1
人行明镜中	ren hang ming jing zhong	1
人欢倒屣迎	ren huan dao xi ying	1
日和弦管音	ri he xian guan yin	1
日华留偃盖	ri hua liu yan gai	1
容华弃徂川	rong hua qi cu chuan	1
容华世中稀	rong hua shi zhong xi	1
荣宦又知疏	rong huan you zhi shu	1
容辉在眼中	rong hui zai yan zhong	1
濡毫意黾勉	ru hao yi min mian	1
如何逋客会	ru he bu ke hui	1
如何不相见	ru he bu xiang jian	1
如何从此去	ru he cong ci qu	1
如何待上宾	ru he dai shang bin	1
如何独未伸	ru he du wei shen	1
如何更朝夕	ru he geng zhao xi	1
如何故国见	ru he gu gang jian	1
如何嘉会日	ru he jia hui ri	1
如何两相激	ru he liang xiang ji	1
如何两相近	ru he liang xiang jin	1
如何飘梗处	ru he piao geng chu	1
如何青草里	ru he qing cao li	1
如何侍从赋甘泉	ru he shi cong fu gan quan	1
如何小子伉	ru he xiao zi kang	1
如何雨绝天	ru he yu jue tian	1
如何中险艰	ru he zhong xian jian	1
入花凡几步	ru hua fan ji bu	1
如或妄谈	ru hang wang tan	1
儒源积浪深	ru yuan ji lang shen	1
瑞云凝翠屏	rui yun ning cui ping	1
闰月暮天过得无	run yue mu tian gang de wu	1
弱荑轻采拾	rang yi qing cai shi	1
弱羽复哀音	rang yu fu ai yin	1
爇玉烛	rang yu zhu	1
人烟寒橘柚	ren yan han ju you	1
人言是所之	ren yan shi sang zhi	1
人烟无明异	ren yan wu ming yi	1
人言下江疾	ren yan xia jiang ji	1
人亦竟不来	ren yi jing bu lai	1
人亦荣止	ren yi rong zhi	1
人意伤难醉	ren yi shang nan zui	1
人疑天上坐楼船	ren yi tian shang zang lou chuan	1
人移月边棹	ren yi yue bian zhao	1
人游月边去	ren you yue bian qu	1
仍要鼓刀者	reng yao gu dao zhe	1
仍忆东林友	reng yi dong lin you	1
仍宜向日明	reng yi xiang ri ming	1
日晏下朝来	ri yan xia chao lai	1
日夜东西流	ri ye dong xi liu	1
日夜向阳台	ri ye xiang yang tai	1
日忆明光宫	ri yi ming guang gong	1
日隐西赤沙	ri yin xi chi sha	1
日映水成空	ri ying shui cheng kong	1
日与侯王会	ri yu hou wang hui	1
日与静者论	ri yu jing zhe lun	1
日与人事疏	ri yu ren shi shu	1
日与文章疏	ri yu wen zhang shu	1
日月更出没	ri yue geng chu mo	1
日月昧还期	ri yue mei hai qi	1
日月秘灵洞	ri yue mi ling dong	1
日月逝矣吾何之	ri yue shi yi wu he zhi	1
日月无偏照	ri yue wu pian zhao	1
日月欲为报	ri yue yu wei bao	1
日月终销毁	ri yue zhong xiao hui	1
荣耀难久存	rong yao nan jiu cun	1
戎衣更逐霍将军	rong yi geng zhu hang jiang jun	1
容裔逐江春	rong yi zhu jiang chun	1
柔远及斯人	rou yuan ji si ren	1
三年叹逐臣	san nian tan zhu chen	1
俗年人见少	su nian ren jian shao	1
三年北信疏	san nian bei xin shu	1
三年不归空断肠	san nian bu gui kong duan chang	1
三年帝道明	san nian di dao ming	1
三年归及长风沙	san nian gui ji chang feng sha	1
三年未许回	san nian wei xu hui	1
三年在石渠	san nian zai shi qu	1
三年召贾生	san nian zhao jia sheng	1
三鸟别王母	san niao bie wang mu	1
似能未能最有情	si neng wei neng zui you qing	1
嵩南春遍愁魂梦	song nan chun bian chou hun meng	1
送暖初随柳色来	song nuan chu sui liu se lai	1
所念京国远	sang nian jing gang yuan	1
三年不见汝	san nian bu jian ru	1
三年不见兮使我生忧	san nian bu jian xi shi wo sheng you	1
三年不见兮使我心苦	san nian bu jian xi shi wo xin ku	1
三年窜荒岭	san nian cuan huang ling	1
三年故国春	san nian gu gang chun	1
三年国子师	san nian gang zi shi	1
三年护塞从戎远	san nian hu sai cong rong yuan	1
三年就休假	san nian jiu xiu jia	1
三年理暗移	san nian li an yi	1
三年同看锦城花	san nian tong kan jin cheng hua	1
三年一还乡	san nian yi huan xiang	1
三年滞楚乡	san nian zhi chu xiang	1
三年著破旧罗衣	san nian zhu po jiu lang yi	1
三年作官一年行	san nian zang guan yi nian xing	1
司农惊觉忽惆怅	si nong jing jue hu chou chang	1
所念隔山冈	sang nian ge shan gang	1
所念俱贫贱	sang nian ju pin jian	1
三年费精神	san nian fei jing shen	1
三献蓬莱始一尝	san xian peng lai shi yi chang	1
三湘漂寓若流萍	san xiang piao yu rang liu ping	1
三湘衰鬓逢秋色	san xiang shuai bin feng qiu se	1
三休忽自悲	san xiu hu zi bei	1
三旬一休沐	san xun yi xiu mu	1
桑下问庞公	sang xia wen pang gong	1
四贤虽得仁	si xian sui de ren	1
四贤西笑暂安刘	si xian xi xiao zan an liu	1
四序无惨舒	si xu wu can shu	1
寺悬金榜半山隅	si xuan jin bang ban shan yu	1
松下扉扃白鹤双	song xia fei jiong bai he shuang	1
松下茅亭五月凉	song xia mao ting wu yue liang	1
送行人	song xing ren	1
送雄留其雌	song xiong liu qi ci	1
苏溪亭上草漫漫	su xi ting shang cao man man	1
夙心旷何许	su xin kuang he xu	1
素心难比石	su xin nan bi shi	1
虽行故乡陌	sui xing gu xiang mo	1
遂性在耕稼	sui xing zai geng jia	1
洒雪忽惊新	sa xue hu jing xin	1
塞下曲六首	sai xia qu liu shou	1
散下楚王国	san xia chu wang gang	1
散下渚田中	san xia zhu tian zhong	1
三湘二月春光早	san xiang er yue chun guang zao	1
散向谁家尽	san xiang shui jia jin	1
三谢不能餐	san xie bu neng can	1
扫雪焚香宿石坛	sao xue fen xiang su shi tan	1
扫雪开幽径	sao xue kai you jing	1
扫雪松下去	sao xue song xia qu	1
思贤乘朗月	si xian cheng lang yue	1
思乡不食鱼	si xiang bu shi yu	1
思乡望北意难堪	si xiang wang bei yi nan kan	1
思绪蓬初断	si xu peng chu duan	1
似雪飘阊阖	si xue piao chang he	1
送郄昂谪巴中	song xi ang zhe ba zhong	1
讼息但长啸	song xi dan chang xiao	1
讼息鸟下阶	song xi niao xia jie	1
松溪石磴带秋色	song xi shi deng dai qiu se	1
啬夫咨咨	se fu zi zi	1
僧房学闭关	seng fang xue bi guan	1
四方遂有兵	si fang sui you bing	1
思妇高楼刺壁窥	si fu gao lou ci bi kui	1
松风落涧泉	song feng lang jian quan	1
苏方之赤	su fang zhi chi	1
俗富不忧边	su fu bu you bian	1
俗富行应乐	su fu xing ying le	1
燧发白榆新	sui fa bai yu xin	1
岁发扶南林邑	sui fa fu nan lin yi	1
虽分上林桂	sui fen shang lin gui	1
随风到野居	sui feng dao ye ju	1
随风几韵松	sui feng ji yun song	1
随风秋树叶	sui feng qiu shu ye	1
遂逢五老人	sui feng wu lao ren	1
随风一叶在蓬蒿	sui feng yi ye zai peng hao	1
散发谢远游	san fa xie yuan you	1
三飞四回顾	san fei si hui gu	1
三峰却立如欲摧	san feng que li ru yu cui	1
僧房秋雨歇	seng fang qiu yu xie	1
思发月明田	si fa yue ming tian	1
送范山人归泰山	song fan shan ren gui tai shan	1
送房杭州孺复	song fang hang zhou ru fu	1
送飞鸟以极目	song fei niao yi ji mu	1
送汾城王主簿	song fen cheng wang zhu bu	1
松风拂我足	song feng fu wo zu	1
松风和猿声	song feng he yuan sheng	1
松风开法席	song feng kai fa xi	1
松风鸣夜弦	song feng ming ye xian	1
松风清襟袖	song feng qing jin xiu	1
松风清瑶瑟	song feng qing yao se	1
松风如五弦	song feng ru wu xian	1
松风飒惊秋	song feng sa jing qiu	1
松风五月寒	song feng wu yue han	1
素发何稠叠	su fa he chou die	1
素发临高镜	su fa lin gao jing	1
素发与青裳	su fa yu qing shang	1
素非伏枥驹	su fei fu li ju	1
岁方晏矣	sui fang yan yi	1
随分独眠秋殿里	sui fen du mian qiu dian li	1
色界聊传法	se jie liao chuan fa	1
思家怆别家	si jia chuang bie jia	1
思家万里遥	si jia wan li yao	1
似见故乡春	si jian gu xiang chun	1
似见霜姿白	si jian shuang zi bai	1
四郊多难日	si jiao dang nan ri	1
四阶绵绵被纤草	si jie mian mian bei xian cao	1
似君换得白鹅时	si jun huan de bai e shi	1
思君转寂寥	si jun zhuan ji liao	1
松间汲井烟翠寒	song jian ji jing yan cui han	1
送君初出扬州时	song jun chu chu yang zhou shi	1
送君归夜泉	song jun gui ye quan	1
送君万里不觉远	song jun wan li bu jue yuan	1
素积夜来飞	su ji ye lai fei	1
夙驾升天行	su jia sheng tian hang	1
宿君湖上宅	su jun hu shang zhai	1
岁积登朝恋	sui ji deng chao lian	1
隋家故事不能问	sui jia gu shi bu neng wen	1
遂结云外赏	sui jie yun wai shang	1
岁经秋后役	sui jing qiu hou yi	1
随君到剡溪	sui jun dao shan xi	1
隼静早因禽	sun jing zao yin qin	1
所交唯贱贫	sang jiao wei jian pin	1
洒酒浇君同所欢	sa jiu jiao jun tong sang huan	1
洒酒气填膺	sa jiu qi tian ying	1
三见秦草绿	san jian qin cao la	1
三江七泽情洄沿	san jiang qi ze qing hui yan	1
三江游未还	san jiang you wei huan	1
散尽空掉臂	san jin kong diao bi	1
三军鬓成斑	san jun bin cheng ban	1
三郡尽还珠	san jun jin huan zhu	1
三军论事多引纳	san jun lun shi dang yin na	1
三军受号令	san jun shou hao ling	1
丧旧自君初	sang jiu zi jun chu	1
扫尽更还生	sao jin geng hai sheng	1
僧家竟何事	seng jia jing he shi	1
思将魂梦欢	si jiang hun meng huan	1
四郊阴霭散	si jiao yin ai san	1
四角吟风筝	si jiao yin feng zheng	1
珊瑚几节敌流星	shan hu ji jie di liu xing	1
珊瑚席	shan hu xi	1
山花水鸟皆知己	shan hua shui niao jie zhi ji	1
山花笑客贫	shan hua xiao ke pin	1
山回剑阁斜	shan hui jian ge xie	1
山回千骑隐	shan hui qian qi yin	1
伤寒舞剑频	shang han wu jian pin	1
射虎雪林前	she hu xue lin qian	1
沈灰我不然	shen hui wo bu ran	1
声和兮夏云	sheng he xi xia yun	1
生混茫际	sheng hun mang ji	1
诗和柳吴兴	shi he liu wu xing	1
属和瑶华曲	shu he yao hua qu	1
舒红爱晚霞	shu hong ai wan xia	1
倏忽成古今	shu hu cheng gu jin	1
倏忽桑田变	shu hu sang tian bian	1
倏忽烟花霁	shu hu yan hua ji	1
曙华先照啭春禽	shu hua xian zhao zhuan chun qin	1
疏篁近井桃	shu huang jin jing tao	1
衰红辞故萼	shuai hong ci gu e	1
水泓澄	shui hong cheng	1
山海向东倾	shan hai xiang dong qing	1
山河重起旧烟尘	shan he chong qi jiu yan chen	1
山河方入望	shan he fang ru wang	1
山河功业存	shan he gong ye cun	1
山河留恨情	shan he liu hen qing	1
山河属晴明	shan he shu qing ming	1
山河亦衾裯	shan he yi qin chou	1
珊瑚映绿水	shan hu ying la shui	1
山花拂面香	shan hua fu mian xiang	1
山花开欲然	shan hua kai yu ran	1
山花如绣颊	shan hua ru xiu jia	1
山花向我笑	shan hua xiang wo xiao	1
山花异人间	shan hua yi ren jian	1
山荒谢客庐	shan huang xie ke lu	1
山火绕行围	shan hang rao xing wei	1
上怀犬马恋	shang huai quan ma lian	1
上皇归马若云屯	shang huang gui ma rang yun tun	1
笙鹤洛滨朝	sheng he lang bin chao	1
声华满京洛	sheng hua man jing lang	1
始话南池饮	shi hua nan chi yin	1
山灵閟幽赜	shan ling bi you ze	1
山楼晴望散幽襟	shan lou qing wang san you jin	1
苫庐长不归	shan lu chang bu gui	1
伤离梦亦愁	shang li meng yi chou	1
上寮应重学	shang liao ying chong xue	1
上林花开春露湿	shang lin hua kai chun lu shi	1
上楼悲未还	shang lou bei wei huan	1
上楼应伴庾公闲	shang lou ying ban yu gong xian	1
上路花偏早	shang lu hua pian zao	1
韶乐方今奏	shao le fang jin zou	1
身老不由年	shen lao bu you nian	1
身老是非间	shen lao shi fei jian	1
身老未酬恩	shen lao wei chou en	1
身老未封侯	shen lao wei feng hou	1
身老又还乡	shen lao you huan xiang	1
神理讵能超	shen li ju neng chao	1
沈劣本多感	shen lie ben dang gan	1
深林带夕曛	shen lin dai xi xun	1
深林倚策	shen lin yi ce	1
身留环卫荫墙东	shen liu huan wei yin qiang dong	1
声连喷玉雄	sheng lian pen yu xiong	1
侍郎文章宗	shi lang wen zhang zong	1
拭泪出故房	shi lei chu gu fang	1
拭泪看花奈老何	shi lei kan hua nai lao he	1
世累如尘积	shi lei ru chen ji	1
诗礼挹馀波	shi li yi yu bo	1
石林莺啭晓	shi lin ying zhuan xiao	1
石路荒凉松树枯	shi lu huang liang song shu ku	1
世路今悠悠	shi lu jin you you	1
失路荆溪上	shi lu jing xi shang	1
石路九疑深	shi lu jiu yi shen	1
世路倦羊肠	shi lu juan yang chang	1
石路青苔花漫漫	shi lu qing tai hua man man	1
石路无人扫	shi lu wu ren sao	1
时论自有夫	shi lun zi you fu	1
瘦来方自惊	shou lai fang zi jing	1
书来未报几时还	shu lai wei bao ji shi hai	1
疏懒吾成性	shu lan wu cheng xing	1
树老野泉清	shu lao ye quan qing	1
山秋云更白	shan qiu yun geng bai	1
山泉遂性休称疾	shan quan sui xing xiu cheng ji	1
上清归客意无涯	shang qing gui ke yi wu ya	1
烧羌白草空	shao qiang bai cao kong	1
舍去形骸容傲慢	she qu xing hai rong ao man	1
神其辅宗祏	shen qi fu zong shi	1
深契何相秘	shen qi he xiang mi	1
身轻百战出	shen qing bai zhan chu	1
神清不欲眠	shen qing bu yu mian	1
神清骨竦意真率	shen qing gu song yi zhen shuai	1
深情先结契	shen qing xian jie qi	1
深秋生夜寒	shen qiu sheng ye han	1
生期半宵梦	sheng qi ban xiao meng	1
生弃与柱	sheng qi yu zhu	1
生前白发侵	sheng qian bai fa qin	1
绳桥夜上层崖颠	sheng qiao ye shang ceng ya dian	1
笙磬发高音	sheng qing fa gao yin	1
声清泠泠鸣索索	sheng qing ling ling ming sang sang	1
识浅赖刑宽	shi qian lai xing kuan	1
世情多以风尘隔	shi qing dang yi feng chen ge	1
始趋甘棠阴	shi qu gan tang yin	1
石泉净停绿	shi quan jing ting la	1
石泉空自咽	shi quan kong zi yan	1
石泉流出落花香	shi quan liu chu lang hua xiang	1
疏磬发朝昏	shu qing fa chao hun	1
数曲清溪绕寺深	shu qu qing xi rao si shen	1
疏泉逐地形	shu quan zhu di xing	1
霜气清襟袖	shuang qi qing jin xiu	1
孀妻正哭时	shuang qi zheng ku shi	1
水砌长杉列	shui qi chang shan lie	1
水气多为雨	shui qi dang wei yu	1
水气朦胧满画梁	shui qi meng long man hua liang	1
水浅易成枯	shui qian yi cheng ku	1
水清澹吾味	shui qing dan wu wei	1
水清鱼识钓	shui qing yu shi diao	1
杀气赫长虹	sha qi he chang hong	1
杀气横千里	sha qi heng qian li	1
砂碛年年卧铁衣	sha qi nian nian wo tie yi	1
上方下方雪中路	shang fang xia fang xue zhong lu	1
上方月晓闻僧语	shang fang yue xiao wen seng yu	1
稍分巴子国	shao fen ba zi gang	1
少妇归少年	shao fu gui shao nian	1
少妇马前立	shao fu ma qian li	1
深房春竹老	shen fang chun zhu lao	1
审方面势	shen fang mian shi	1
省风传隐恤	sheng feng chuan yin xu	1
十方俱是梦	shi fang ju shi meng	1
是非齐已久	shi fei qi yi jiu	1
是非园吏梦	shi fei yuan li meng	1
时奉登楼宴	shi feng deng lou yan	1
失风鼓唅呀	shi feng gu han ya	1
时逢夏景残	shi feng xia jing can	1
诗逢谢客呈	shi feng xie ke cheng	1
绶拂池中影	shou fu chi zhong ying	1
束发曾书绅	shu fa ceng shu shen	1
束发逢世屯	shu fa feng shi tun	1
殊分众鸟喧	shu fen zhong niao xuan	1
数峰行尽犹未归	shu feng xing jin you wei gui	1
书府俸犹贫	shu fu feng you pin	1
双飞上玉楼	shuang fei shang yu lou	1
霜飞十月中	shuang fei shi yue zhong	1
霜风裂肤百草衰	shuang feng lie fu bai cao shuai	1
霜风与春日	shuang feng yu chun ri	1
霜覆九衢尘	shuang fu jiu qu chen	1
谁复修僧史	shui fu xiu seng shi	1
顺风鲸浪热	shun feng jing lang re	1
朔风裂人肤	shang feng lie ren fu	1
山房日午老人来	shan fang ri wu lao ren lai	1
山氛氲	shan fen yun	1
山峰横二室	shan feng heng er shi	1
善福阁对雨	shan fu ge dui yu	1
善福精舍示诸生	shan fu jing she shi zhu sheng	1
上非遇明世	shang fei yu ming shi	1
稍分长复促	shao fen chang fu cu	1
少妇莫长嗟	shao fu mo chang jie	1
设伏军谋密	she fu jun mou mi	1
神扶万栱倾	shen fu wan gong qing	1
声繁高树秋	sheng fan gao shu qiu	1
商歌奏罢复谁听	shang ge zou ba fu shui ting	1
上国杳未到	shang gang yao wei dao	1
邵公唯泫然	shao gong wei xuan ran	1
韶光偏不待	shao guang pian bu dai	1
深感浩难申	shen gan hao nan shen	1
神光焕四邻	shen guang huan si lin	1
神龟出负图	shen gui chu fu tu	1
生公手种殿前树	sheng gong shou zhong dian qian shu	1
世故多虞事莫期	shi gu dang yu shi mo qi	1
世故山川险	shi gu shan chuan xian	1
世故相逢各未闲	shi gu xiang feng ge wei xian	1
时过欻如云	shi gang xu ru yun	1
寿宫星月异	shou gong xing yue yi	1
收果众猿随	shou gang zhong yuan sui	1
谁更慕鶱腾	shui geng mu xian teng	1
水国芒种后	shui gang mang zhong hou	1
沙高芦荻黄	sha gao lu di huang	1
山高鸣过雨	shan gao ming gang yu	1
山歌闻竹枝	shan ge wen zhu zhi	1
山公访嵇绍	shan gong fang ji shao	1
山公酩酊何如我	shan gong ming ding he ru wo	1
山公欲倒鞭	shan gong yu dao bian	1
山公醉后能骑马	shan gong zui hou neng qi ma	1
山馆空庭闭落晖	shan guan kong ting bi lang hui	1
山馆夜听雨	shan guan ye ting yu	1
山光水色青于蓝	shan guang shui se qing yu lan	1
山光摇积雪	shan guang yao ji xue	1
上古人何在	shang gu ren he zai	1
商估夜相依	shang gu ye xiang yi	1
上官佐鄱阳	shang guan zang po yang	1
上国经年住	shang gang jing nian zhu	1
上国旅游罢	shang gang la you ba	1
韶光度	shao guang du	1
韶光归汉苑	shao guang gui han yuan	1
深宫晋绮罗	shen gong jin qi lang	1
深宫冥绿苔	shen gong ming la tai	1
深宫翳绿草	shen gong yi la cao	1
沈钩未得鱼	shen gou wei de yu	1
神怪何翕忽	shen guai he xi hu	1
上有火云下冰雪	shang you hang yun xia bing xue	1
上有空青林	shang you kong qing lin	1
上有青橘林	shang you qing ju lin	1
上有珍禽翔	shang you zhen qin xiang	1
上虞亲渤澥	shang yu qin bo xie	1
上与星汉通	shang yu xing han tong	1
上元夫人最小女	shang yuan fu ren zui xiao na	1
上苑连侯第	shang yuan lian hou di	1
上元年中长安陌	shang yuan nian zhong chang an mo	1
上苑韶容早	shang yuan shao rong zao	1
上苑晓沈沈	shang yuan xiao chen chen	1
烧烟浮雪野	shao yan fu xue ye	1
稍与云霞近	shao yu yun xia jin	1
社榆粗十围	she yu cu shi wei	1
深夜月笼杉	shen ye yue long shan	1
身意皆快然	shen yi jie kuai ran	1
身勩竟亡疲	shen yi jing wang pi	1
沈忧岂易论	shen you qi yi lun	1
申有螽兮	shen you zhong xi	1
身欲逃名名自随	shen yu tao ming ming zi sui	1
深院长莓苔	shen yuan chang mei tai	1
深院一灯明	shen yuan yi deng ming	1
生涯何事多羁束	sheng ya he shi dang ji shu	1
生涯渐可悲	sheng ya jian ke bei	1
生涯万事瘴云间	sheng ya wan shi zhang yun jian	1
生涯总几何	sheng ya zong ji he	1
盛宴倾黄菊	sheng yan qing huang ju	1
生衣宜水竹	sheng yi yi shui zhu	1
笙镛未撤雨霏霏	sheng yong wei che yu fei fei	1
笙镛新宅第	sheng yong xin zhai di	1
声有感	sheng you gan	1
升玉车些	sheng yu che xie	1
是夜巴歌应金石	shi ye ba ge ying jin shi	1
世业大小礼	shi ye da xiao li	1
是夜照君归处山	shi ye zhao jun gui chu shan	1
失意成逋客	shi yi cheng bu ke	1
失意得途事皆别	shi yi de tu shi jie bie	1
试忆花正开	shi yi hua zheng kai	1
失意梦乡多	shi yi meng xiang dang	1
尚宰茂陵人	shang zai mao ling ren	1
尚在乌兰戍	shang zai wu lan shu	1
上宰因添望阙心	shang zai yin tian wang que xin	1
身在薜萝中	shen zai bi lang zhong	1
圣泽初忧壅	sheng ze chu you yong	1
十载奉戎轩	shi zai feng rong xuan	1
石在穷沙尚启行	shi zai qiong sha shang qi xing	1
师在翟公门	shi zai zhai gong men	1
师子麒麟聊比肩	shi zi qi lin liao bi jian	1
士卒还故乡	shi zu hai gu xiang	1
手栽芳树忆庭柯	shou zai fang shu yi ting ke	1
手栽清荫接比邻	shou zai qing yin jie bi lin	1
数载蹉跎罢搢绅	shu zai cang tang ba jin shen	1
纾组正军书	shu zu zheng jun shu	1
山在岂容归	shan zai qi rong gui	1
山泽含馀雨	shan ze han yu yu	1
山泽一苍然	shan ze yi cang ran	1
伤哉何足道	shang zai he zu dao	1
上宰领淮右	shang zai ling huai you	1
身在方士格	shen zai fang shi ge	1
身作里中横	shen zang li zhong heng	1
深坐颦蛾眉	shen zang pin e mei	1
生子不知根	sheng zi bu zhi gen	1
时哉苟不会	shi zai gou bu hui	1
十载客梁园	shi zai ke liang yuan	1
十载事不同	shi zai shi bu tong	1
试宰中都天下闻	shi zai zhong du tian xia wen	1
食枣大如瓜	shi zao da ru gua	1
始造双林寂	shi zao shuang lin ji	1
适遭云罗解	shi zao yun lang jie	1
始自风尘交	shi zi feng chen jiao	1
释子来问讯	shi zi lai wen xun	1
始自疏林竹	shi zi shu lin zhu	1
始自玩芳物	shi zi wan fang wu	1
时作白纻词	shi zang bai zhu ci	1
石作莲花云作台	shi zang lian hua yun zang tai	1
侍坐双童子	shi zang shuang tong zi	1
树杂日易隐	shu za ri yi yin	1
书奏蒙省察	shu zou meng xing cha	1
少年轻会复轻离	shao nian qing hui fu qing li	1
少年恃险若平地	shao nian shi xian rang ping di	1
少年无事学诗赋	shao nian wu shi xue shi fu	1
少年有胆气	shao nian you dan qi	1
时难耻息机	shi nan chi xi ji	1
时难访亲戚	shi nan fang qin qi	1
世难移家莫厌贫	shi nan yi jia mo yan pin	1
始能开眼向青山	shi neng kai yan xiang qing shan	1
十年弊貂裘	shi nian bi diao qiu	1
十年多难不还乡	shi nian dang nan bu huan xiang	1
十年共崎岖	shi nian gong qi qu	1
十年官不进	shi nian guan bu jin	1
十年魂梦每相随	shi nian hun meng mei xiang sui	1
十年结子知谁在	shi nian jie zi zhi shui zai	1
十年今始同	shi nian jin shi tong	1
十年难遇后	shi nian nan yu hou	1
十年憔悴武陵溪	shi nian qiao cui wu ling xi	1
十年相见少	shi nian xiang jian shao	1
十年辛苦伴沧浪	shi nian xin ku ban cang lang	1
侍女先来荐琼蕊	shi na xian lai jian qiong rui	1
守农穷自固	shou nong qiong zi gu	1
数年何处客	shu nian he chu ke	1
数年家陇地	shu nian jia long di	1
数年鄱阳掾	shu nian po yang yuan	1
谁能凌绝顶	shui neng ling jue ding	1
谁能无别情	shui neng wu bie qing	1
谁能谒卿相	shui neng ye qing xiang	1
谁能暂问看	shui neng zan wen kan	1
谁念客帆孤	shui nian ke fan gu	1
谁念联翩翼	shui nian lian pian yi	1
谁念为儒逢世难	shui nian wei ru feng shi nan	1
谁念一书生	shui nian yi shu sheng	1
山鸟飞绝处	shan niao fei jue chu	1
山鸟哢馀春	shan niao ka yu chun	1
山鸟下厅事	shan niao xia ting shi	1
山鸟向我鸣	shan niao xiang wo ming	1
赏弄终日夕	shang nong zhong ri xi	1
少年不得意	shao nian bu de yi	1
稍随微露滴	shao sui wei lu di	1
身随幻境劳多事	shen sui huan jing lao dang shi	1
生死酬恩宠	sheng si chou en chong	1
生死恩深不到家	sheng si en shen bu dao jia	1
生死皆由天	sheng si jie you tian	1
诗思入禅关	shi si ru chan guan	1
世俗多离别	shi su dang li bie	1
十岁骑羊逐沙鼠	shi sui qi yang zhu sha shu	1
石髓调金鼎	shi sui tiao jin ding	1
石笋半山移步险	shi sun ban shan yi bu xian	1
守岁山房迥绝缘	shou sui shan fang jiong jue yuan	1
树色霭虚空	shu se ai xu kong	1
树色参差绿	shu se cen ci la	1
曙色黄金阙	shu se huang jin que	1
树色迎秋老	shu se ying qiu lao	1
殊私降紫泥	shu si jiang zi ni	1
疏松对残月	shu song dui can yue	1
数岁平津邸	shu sui ping jin di	1
数穗远烟凝垄上	shu sui yuan yan ning long shang	1
衰飒一如此	shuai sa yi ru ci	1
水涩钓鱼矶	shui se diao yu ji	1
山色是南邻	shan se shi nan lin	1
山僧多解说南朝	shan seng dang jie shang nan chao	1
山僧一相访	shan seng yi xiang fang	1
山似洛阳多	shan si lang yang dang	1
山随匹马行看暮	shan sui pi ma hang kan mu	1
上三峡	shang san xia	1
上耸干云辔	shang song gan yun pei	1
上宿紫鸳鸯	shang su zi yuan yang	1
深松如涧凉	shen song ru jian liang	1
身随名山远	shen sui ming shan yuan	1
盛色无十年	sheng se wu shi nian	1
生死殊飘忽	sheng si shu piao hu	1
十三弄文史	shi san nong wen shi	1
十三女儿事他家	shi san na er shi ta jia	1
石色凝秋藓	shi se ning qiu xian	1
诗似冰壶见底清	shi si bing hu jian di qing	1
时送残辉入夜台	shi song can hui ru ye tai	1
深持虎节居	shen chi hu jie ju	1
圣朝多庆赏	sheng chao dang qing shang	1
圣朝风化胜尧时	sheng chao feng hua sheng yao shi	1
绳床茅屋下	sheng chuang mao wu xia	1
食场恩未尽	shi chang en wei jin	1
使臣方拥传	shi chen fang yong chuan	1
侍臣何事辞云陛	shi chen he shi ci yun bi	1
侍臣鸣珮出西曹	shi chen ming pei chu xi cao	1
世尘徒委积	shi chen tu wei ji	1
诗成不见谢临川	shi cheng bu jian xie lin chuan	1
诗成花伴吟	shi cheng hua ban yin	1
手持国宪群僚畏	shou chi gang xian qun liao wei	1
受传三箓备	shou chuan san lu bei	1
疏蝉足断声	shu chan zu duan sheng	1
疏处未藏禽	shu chu wei cang qin	1
谁差甲子朝	shui cha jia zi chao	1
水程通海货	shui cheng tong hai hang	1
沙场埋恨何时绝	sha chang mai hen he shi jue	1
沙尘暗云海	sha chen an yun hai	1
沙尘何茫茫	sha chen he mang mang	1
纱窗倚天开	sha chuang yi tian kai	1
山蝉号枯桑	shan chan hao ku sang	1
山长越绝东	shan chang yue jue dong	1
山传画角秋	shan chuan hua jiao qiu	1
山川间音形	shan chuan jian yin xing	1
山川降嘉岁	shan chuan jiang jia sui	1
山川如剡县	shan chuan ru shan xian	1
山川搜伏虏	shan chuan sou fu lu	1
山川又乖违	shan chuan you guai wei	1
山川犹夕晖	shan chuan you xi hui	1
山川与云平	shan chuan yu yun ping	1
山川恣游瞩	shan chuan zi you zhu	1
上朝三十六玉皇	shang chao san shi liu yu huang	1
上陈樵渔事	shang chen qiao yu shi	1
深沉百丈洞海底	shen chen bai zhang dong hai di	1
身承汉飞将	shen cheng han fei jiang	1
身承汉枝叶	shen cheng han zhi ye	1
升常接绣衣	sheng chang jie xiu yi	1
圣朝多雨露	sheng chao dang yu lu	1
神道无知	shen dao wu zhi	1
深殿紫烟浓	shen dian zi yan nong	1
圣代耻逃尧	sheng dai chi tao yao	1
圣代丹霄远	sheng dai dan xiao yuan	1
圣代逢三宥	sheng dai feng san you	1
圣代为迁客	sheng dai wei qian ke	1
盛德横千古	sheng de heng qian gu	1
盛德总群英	sheng de zong qun ying	1
石洞花宫横半空	shi dong hua gong heng ban kong	1
舒达句萌	shu da ju meng	1
蜀道蔼松筠	shu dao ai song jun	1
蜀道翠微间	shu dao cui wei jian	1
书到雁应还	shu dao yan ying huan	1
蜀帝城边子规咽	shu di cheng bian zi gui yan	1
数点是晨鸦	shu dian shi chen ya	1
双镫悬金缕鹘飞	shuang deng xuan jin la hu fei	1
霜凋树吹断	shuang diao shu chui duan	1
双雕旋转群鸦鸣	shuang diao xuan zhuan qun ya ming	1
谁道古来多简册	shui dao gu lai dang jian ce	1
谁道桂林风景暖	shui dao gui lin feng jing nuan	1
水到西陵渡口分	shui dao xi ling du kou fen	1
谁得蔡邕书	shui de cai yong shu	1
谁得纪朝章	shui de ji chao zhang	1
谁得守蓬麻	shui de shou peng ma	1
谁得听乌啼	shui de ting wu ti	1
税地芋田肥	shui di yu tian fei	1
水殿亦峥嵘	shui dian yi zheng rong	1
吮喋我肌	shun die wo ji	1
沙带秋月明	sha dai qiu yue ming	1
纱灯霭中央	sha deng ai zhong yang	1
沙墩至梁苑	sha dun zhi liang yuan	1
山倒洞庭波	shan dao dong ting bo	1
山店门前一妇人	shan dian men qian yi fu ren	1
山叠陵阳树	shan die ling yang shu	1
山洞多乳窟	shan dong dang ru ku	1
山东豪吏有俊气	shan dong hao li you jun qi	1
上党碧松烟	shang dang bi song yan	1
少帝长安开紫极	shao di chang an kai zi ji	1
射雕过海岸	she diao gang hai an	1
沈井忽如瓶	shen jing hu ru ping	1
神惊魄悸却收得	shen jing po ji que shou de	1
胜迹聊独寻	sheng ji liao du xun	1
升降不同朝	sheng jiang bu tong chao	1
生君此堂侧	sheng jun ci tang ce	1
圣君破胡为六州	sheng jun po hu wei liu zhou	1
圣君识君冰玉姿	sheng jun shi jun bing yu zi	1
失既不足忧	shi ji bu zu you	1
诗家九日怜芳菊	shi jia jiu ri lian fang ju	1
时见梨花片片飞	shi jian li hua pian pian fei	1
石建每闻宗谨孝	shi jian mei wen zong jin xiao	1
世间无近远	shi jian wu jin yuan	1
世间无事不虚空	shi jian wu shi bu xu kong	1
世间只有情难说	shi jian zhi you qing nan shang	1
事将名共易	shi jiang ming gong yi	1
侍讲忆同筵	shi jiang yi tong yan	1
时借在阴人	shi jie zai yin ren	1
势尽交情已	shi jin jiao qing yi	1
石净非因雨	shi jing fei yin yu	1
石静龟潜上	shi jing gui qian shang	1
诗酒复追游	shi jiu fu zhui you	1
诗酒老生涯	shi jiu lao sheng ya	1
贳酒邻里睦	shi jiu lin li mu	1
贳酒宜城近	shi jiu yi cheng jin	1
时菊凝晓露	shi ju ning xiao lu	1
使君出时皆有准	shi jun chu shi jie you zhun	1
使君未出郡斋外	shi jun wei chu jun zhai wai	1
寿酒朝时献	shou jiu chao shi xian	1
书籍蔡邕家	shu ji cai yong jia	1
书寄西飞翮	shu ji xi fei he	1
疏家父子错挂冠	shu jia fu zi cang gua guan	1
数家茅屋清溪上	shu jia mao wu qing xi shang	1
疏贱托身迟	shu jian tang shen chi	1
束简下高阁	shu jian xia gao ge	1
蜀锦花开绿草田	shu jin hua kai la cao tian	1
书经为爱鹅	shu jing wei ai e	1
数卷残经在	shu juan can jing zai	1
深巷乌衣盛	shen xiang wu yi sheng	1
盛雪猎方休	sheng xue lie fang xiu	1
仕向侯门耻曳裾	shi xiang hou men chi ye ju	1
师向江南去	shi xiang jiang nan qu	1
试向疏林望	shi xiang shu lin wang	1
誓心金匪坚	shi xin jin fei jian	1
始信人间别离苦	shi xin ren jian bie li ku	1
始信幽人不爱荣	shi xin you ren bu ai rong	1
时幸故人看	shi xing gu ren kan	1
诗兴生何处	shi xing sheng he chu	1
诗兴属池塘	shi xing shu chi tang	1
诗兴自依依	shi xing zi yi yi	1
收霞落晚川	shou xia lang wan chuan	1
手下鸟惊飞拨剌	shou xia niao jing fei bo la	1
首夏尚清和	shou xia shang qing he	1
曙霞光里见王城	shu xia guang li jian wang cheng	1
曙霞晴错落	shu xia qing cang lang	1
树朽鸟不栖	shu xiu niao bu qi	1
双膝过颐顶在肩	shuang xi gang yi ding zai jian	1
霜霰寄烟波	shuang xian ji yan bo	1
霜雪割人肉	shuang xue ge ren rou	1
谁羡养由遥破的	shui xian yang you yao po de	1
水巷惊驯鸟	shui xiang jing xun niao	1
说向长安亲与故	shang xiang chang an qin yu gu	1
朔雪逢初下	shang xue feng chu xia	1
朔雪恐迷新冢草	shang xue kong mi xin zhong cao	1
剡溪木未落	shan xi mu wei lang	1
山衔好月来	shan xian hao yue lai	1
杉筱萋萋	shan xiao qi qi	1
山晓望晴空	shan xiao wang qing kong	1
善谑矜数馀	shan xue jin shu yu	1
伤心步迟迟	shang xin bu chi chi	1
伤心不独为悲秋	shang xin bu du wei bei qiu	1
伤心更见庭前柳	shang xin geng jian ting qian liu	1
伤心故里残	shang xin gu li can	1
上新平长史兄粲	shang xin ping zhang shi xiong can	1
伤心乡国遥	shang xin xiang gang yao	1
伤心庾开府	shang xin yu kai fu	1
深知太守贤	shen zhi tai shou xian	1
身终一骑曹	shen zhong yi qi cao	1
身逐转蓬多	shen zhu zhuan peng dang	1
生长边城傍	sheng zhang bian cheng bang	1
生长外家多	sheng zhang wai jia dang	1
生长虚闻在圣朝	sheng zhang xu wen zai sheng chao	1
生知解佛书	sheng zhi jie fo shu	1
升中告成答玄贶	sheng zhong gao cheng da xuan kuang	1
声逐断猿悲	sheng zhu duan yuan bei	1
圣主寄苍生	sheng zhu ji cang sheng	1
圣主虽启迪	sheng zhu sui qi di	1
绳坠洪崖井无底	sheng zhui hong ya jing wu di	1
使者应须访廉吏	shi zhe ying xu fang lian li	1
始知缚虎如缚鼠	shi zhi fu hu ru fu shu	1
视之了不识	shi zhi le bu shi	1
始知山简绕	shi zhi shan jian rao	1
始知生女与男同	shi zhi sheng na yu nan tong	1
始知武皇求不死	shi zhi wu huang qiu bu si	1
视之有文字	shi zhi you wen zi	1
石中黄子黄金屑	shi zhong huang zi huang jin xie	1
时中学有馀	shi zhong xue you yu	1
始著花些	shi zhu hua xie	1
饰装随转蓬	shi zhuang sui zhuan peng	1
手折衰杨悲老大	shou zhe shuai yang bei lao da	1
手中青铜镜	shou zhong qing tong jing	1
书斋壁上挂弓刀	shu zhai bi shang gua gong dao	1
树枝褭	shu zhi niao	1
疏钟隔上林	shu zhong ge shang lin	1
霜重草枯牛冻死	shuang zhong cao ku niu dong si	1
霜重柳条疏	shuang zhong liu tiao shu	1
谁知白首窗下人	shui zhi bai shou chuang xia ren	1
谁知冰雪颜	shui zhi bing xue yan	1
谁知尘境外	shui zhi chen jing wai	1
谁知结袜心	shui zhi jie wa xin	1
谁知望恩者	shui zhi wang en zhe	1
谁知五湖外	shui zhi wu hu wai	1
水之蛭螾	shui zhi zhi yin	1
杀之受恶名	sha zhi shou e ming	1
世上浮名徒尔为	shi shang fu ming tu er wei	1
石上几年松	shi shang ji nian song	1
始上龙门望洛川	shi shang long men wang lang chuan	1
世上穷通理	shi shang qiong tong li	1
世上桃李树	shi shang tao li shu	1
世上许刘桢	shi shang xu liu zhen	1
石上幽期春又暮	shi shang you qi chun you mu	1
石上之松松下鹤	shi shang zhi song song xia he	1
事盛蛟龙见	shi sheng jiao long jian	1
世事惭苍鹿	shi shi can cang lu	1
时时乱乳燕	shi shi luan ru yan	1
时时锁著师子项	shi shi sang zhu shi zi xiang	1
世事休相扰	shi shi xiu xiang rao	1
是时炎天五六月	shi shi yan tian wu liu yue	1
世事有行藏	shi shi you xing cang	1
石室自无邻	shi shi zi wu lin	1
时时醉拥双蛾眉	shi shi zui yong shuang e mei	1
诗书成志业	shi shu cheng zhi ye	1
诗书何德名夫子	shi shu he de ming fu zi	1
时暑嗟于迈	shi shu jie yu mai	1
诗书宁救眼前贫	shi shu ning jiu yan qian pin	1
诗书误白头	shi shu wu bai tou	1
逝水犹呜咽	shi shui you wu ye	1
倏闪疾风雷	shu shan ji feng lei	1
书生匹马去何之	shu sheng pi ma qu he zhi	1
漱石野泉清	shu shi ye quan qing	1
树树陨香红	shu shu yun xiang hong	1
输税事鉏犁	shu shui shi chu li	1
双树含秋色	shuang shu han qiu se	1
双双蹙出金麒麟	shuang shuang cu chu jin qi lin	1
泷水天际来	shuang shui tian ji lai	1
水上云帆逐飞鸟	shui shang yun fan zhu fei niao	1
水神误到人间世	shui shen wu dao ren jian shi	1
水声分陇咽	shui sheng fen long yan	1
水声鸣石濑	shui sheng ming shi lai	1
谁识步虚声	shui shi bu xu sheng	1
谁识浮云意	shui shi fu yun yi	1
试以他乡事	shi yi ta xiang shi	1
拾遗兴难侔	shi yi xing nan mou	1
始疑有仙骨	shi yi you xian gu	1
诗因野寺咏	shi yin ye si yong	1
世有臣子心	shi you chen zi xin	1
室与千峰对	shi yu qian feng dui	1
试与惸嫠话	shi yu qiong li hua	1
始于一戎定	shi yu yi rong ding	1
十月长安半夜春	shi yue chang an ban ye chun	1
是月胡入洛	shi yue hu ru lang	1
十月江边芦叶飞	shi yue jiang bian lu ye fei	1
是月霜霰下	shi yue shuang xian xia	1
十月移屯来向城	shi yue yi tun lai xiang cheng	1
十月之郊	shi yue zhi jiao	1
首阳及汨罗	shou yang ji mi lang	1
数叶残云一片峰	shu ye can yun yi pian feng	1
暑夜宿南城	shu ye su nan cheng	1
暑夜醉相和	shu ye zui xiang he	1
暑雨片云中	shu yu pian yun zhong	1
暑雨青山里	shu yu qing shan li	1
疏云披远水	shu yun pi yuan shui	1
孰云事岩耕	shu yun shi yan geng	1
疏韵应鸡人	shu yun ying ji ren	1
霜雁群飞下楚田	shuang yan qun fei xia chu tian	1
霜叶无风自落	shuang ye wu feng zi lang	1
谁言配君子	shui yan pei jun zi	1
谁言失徒侣	shui yan shi tu la	1
水淹徐孺宅恒乾	shui yan xu ru zhai heng qian	1
谁倚东风十二阑	shui yi dong feng shi er lan	1
水引出山门	shui yin chu shan men	1
谁引仲宣过	shui yin zhong xuan gang	1
水影过江来	shui ying gang jiang lai	1
水映石磷磷	shui ying shi lin lin	1
谁语恓惶客	shui yu xi huang ke	1
水云撩乱红	shui yun liao luan hong	1
谁云千载后	shui yun qian zai hou	1
谁云向玉京	shui yun xiang yu jing	1
谁云异我曹	shui yun yi wo cao	1
朔野长城闭	shang ye chang cheng bi	1
数里衣香遥扑人	shu li yi xiang yao pu ren	1
疏帘听雨草堂春	shu lian ting yu cao tang chun	1
疏林池边闻诵经	shu lin chi bian wen song jing	1
树落给园秋	shu lang gei yuan qiu	1
衰老是前期	shuai lao shi qian qi	1
霜冷重绨袍	shuang leng zhong ti pao	1
双林花已尽	shuang lin hua yi jin	1
霜凌万户彻	shuang ling wan hu che	1
霜露肃时序	shuang lu su shi xu	1
霜露正霏霏	shuang lu zheng fei fei	1
霜缕霏微莹且柔	shuang la fei wei ying qie rou	1
谁怜苦志已三冬	shui lian ku zhi yi san dong	1
谁怜岁晚尚淹留	shui lian sui wan shang yan liu	1
谁怜一寒士	shui lian yi han shi	1
谁怜在阴者	shui lian zai yin zhe	1
水凉多夜风	shui liang dang ye feng	1
谁令呜咽水	shui ling wu ye shui	1
水流归思远	shui liu gui si yuan	1
水流呜咽幽草根	shui liu wu ye you cao gen	1
水陆互阴晴	shui lu hu yin qing	1
山邻三径绝	shan lin san jing jue	1
山路迢迢联骑行	shan lu tiao tiao lian qi xing	1
伤离属颓年	shang li shu tui nian	1
伤离枉芳札	shang li wang fang zha	1
尚怜儿女未成人	shang lian er na wei cheng ren	1
上林新柳变	shang lin xin liu bian	1
上凌青天	shang ling qing tian	1
上楼多看月	shang lou dang kan yue	1
社腊会高年	she la hui gao nian	1
舍利弗	she li fu	1
身羸向道深	shen lei xiang dao shen	1
神力百夫倍	shen li bai fu bei	1
深林鸟长啼	shen lin niao chang ti	1
深林杂树空芊绵	shen lin za shu kong qian mian	1
深萝绝鸟声	shen lang jue niao sheng	1
时来傍影飞	shi lai bang ying fei	1
时来辨药名	shi lai bian yao ming	1
时来不关人	shi lai bu guan ren	1
时来顾我笑	shi lai gu wo xiao	1
衰蹇步难前	shuai jian bu nan qian	1
衰贱到君门	shuai jian dao jun men	1
双屐参差锡杖斜	shuang ji cen ci xi zhang xie	1
双剑变成龙化去	shuang jian bian cheng long hua qu	1
双剑曾埋狱	shuang jian ceng mai yu	1
双剑来时合	shuang jian lai shi he	1
谁家二女种新谷	shui jia er na zhong xin gu	1
谁家复捣衣	shui jia fu dao yi	1
谁家未掩扉	shui jia wei yan fei	1
谁家无春酒	shui jia wu chun jiu	1
谁家有酒判一醉	shui jia you jiu pan yi zui	1
谁教渠向阶前出	shui jiao qu xiang jie qian chu	1
谁解种胡麻	shui jie zhong hu ma	1
水精帘卷近银河	shui jing lian juan jin yin he	1
水精如意刁金色	shui jing ru yi diao jin se	1
说剑风生座	shang jian feng sheng zang	1
山际逢羽人	shan ji feng yu ren	1
山鸡锦翼岂凤凰	shan ji jin yi qi feng huang	1
山鸡羞渌水	shan ji xiu lu shui	1
山鸡翟雉来相劝	shan ji zhai zhi lai xiang quan	1
山涧依硗瘠	shan jian yi qiao ji	1
山将落日去	shan jiang lang ri qu	1
山精暗讼人	shan jing an song ren	1
山径几盘缘	shan jing ji pan yuan	1
山精雨啸旋	shan jing yu xiao xuan	1
山郡多风雨	shan jun dang feng yu	1
山郡多暇日	shan jun dang xia ri	1
上将玩国士	shang jiang wan gang shi	1
稍觉征帆上	shao jue zheng fan shang	1
涉江弄秋水	she jiang nong qiu shui	1
身计何戚促	shen ji he qi cu	1
神既降兮我独知	shen ji jiang xi wo du zhi	1
身贱报恩迟	shen jian bao en chi	1
神见天人请施山	shen jian tian ren qing shi shan	1
身贱又无机	shen jian you wu ji	1
神交不在结	shen jiao bu zai jie	1
深居独一身	shen ju du yi shen	1
身居霞外寺	shen ju xia wai si	1
谁悟威灵同寂灭	shui wu wei ling tong ji mie	1
沙尾长樯发渐稀	sha wei chang qiang fa jian xi	1
山外接远天	shan wai jie yuan tian	1
山晚鸟行西	shan wan niao xing xi	1
山晚云藏雪	shan wan yun cang xue	1
山为龙虎盘	shan wei long hu pan	1
山翁今已醉	shan weng jin yi zui	1
尚为江海宾	shang wei jiang hai bin	1
身外唯须醉	shen wai wei xu zui	1
深为江海言	shen wei jiang hai yan	1
身为名公子	shen wei ming gong zi	1
慎为名所牵	shen wei ming sang qian	1
身为下邳客	shen wei xia pi ke	1
慎勿作桃李	shen wu zang tao li	1
声微渐湿露	sheng wei jian shi lu	1
声问迈时伦	sheng wen mai shi lun	1
圣渥良难违	sheng wo liang nan wei	1
十万羽林儿	shi wan yu lin er	1
始望和烟密	shi wang he yan mi	1
适枉华章还	shi wang hua zhang hai	1
试望秦城曲	shi wang qin cheng qu	1
事往日迁	shi wang ri qian	1
事往世如寄	shi wang shi ru ji	1
时往太华峰	shi wang tai hua feng	1
适委华冕去	shi wei hua mian qu	1
时为梁甫吟	shi wei liang fu yin	1
石为楼阁九天开	shi wei lou ge jiu tian kai	1
时危人枯槁	shi wei ren ku gao	1
试问疲人与征战	shi wen pi ren yu zheng zhan	1
时闻天香来	shi wen tian xiang lai	1
使我长价登楼诗	shi wo chang jia deng lou shi	1
使我惊心魂	shi wo jing xin hun	1
使我空叹息	shi wo kong tan xi	1
使我炼金骨	shi wo lian jin gu	1
使我涕纵横	shi wo ti zong heng	1
使我心魂凄	shi wo xin hun qi	1
使我心思绵	shi wo xin si mian	1
使我欲垂竿	shi wo yu chui gan	1
使我自惊惕	shi wo zi jing ti	1
使我醉饱无归心	shi wo zui bao wu gui xin	1
思辽落之荒城	si liao lang zhi huang cheng	1
四邻知姓不知年	si lin zhi xing bu zhi nian	1
思凌天际鹤	si ling tian ji he	1
丝履墙偏钗股折	si la qiang pian chai gu zhe	1
松老风易悲	song lao feng yi bei	1
松醪能醉客	song lao neng zui ke	1
松醪正满瓶	song lao zheng man ping	1
松凉不为风	song liang bu wei feng	1
松林且枕泉	song lin qie zhen quan	1
俗虑比虚空	su la bi xu kong	1
俗侣到常稀	su la dao chang xi	1
算老重经癸巳年	suan lao zhong jing gui si nian	1
碎浪出寒鱼	sui lang chu han yu	1
遂令巢许辈	sui ling chao xu bei	1
洒泪向江边	sa lei xiang jiang bian	1
塞虏乘秋下	sai lu cheng qiu xia	1
三龙纷战争	san long fen zhan zheng	1
三路草连阶	san lu cao lian jie	1
桑落洲渚连	sang lang zhou zhu lian	1
扫梁园之群英	sao liang yuan zhi qun ying	1
斯乐不可窥	si le bu ke kui	1
司隶不敢捕	si li bu gan bu	1
司历献尧蓂	si li xian yao mi	1
四邻驰华轩	si lin chi hua xuan	1
嘶流上苑风	si liu shang yuan feng	1
松籁万声和管磬	song lai wan sheng he guan qing	1
松籁夜和禅	song lai ye he chan	1
松兰相因依	song lan xiang yin yi	1
送雷监赴阙庭	song lei jian fu que ting	1
送李儋	song li dan	1
送李胄	song li zhou	1
送梁四归东平	song liang si gui dong ping	1
送令狐岫宰恩阳	song ling hu xiu zai en yang	1
送刘评事	song liu ping shi	1
送刘十六归山	song liu shi liu gui shan	1
送卢耿赴任	song lu geng fu ren	1
送陆侍御还越	song lu shi yu hai yue	1
松萝蔽幽洞	song lang bi you dong	1
松萝见会时	song lang jian hui shi	1
松萝满故扉	song lang man gu fei	1
四十门开面面风	si shi men kai mian mian feng	1
四十年来锦绣衣	si shi nian lai jin xiu yi	1
饲豕如人焉	si shi ru ren yan	1
四十无闻懒慢身	si shi wu wen lan man shen	1
似说边情向塞云	si shang bian qing xiang sai yun	1
耸刹临回磴	song sha lin hui deng	1
嵩山石壁挂飞流	song shan shi bi gua fei liu	1
竦身别我期丹宫	song shen bie wo qi dan gong	1
松深暮更闲	song shen mu geng xian	1
竦身云遂起	song shen yun sui qi	1
松声三楚远	song sheng san chu yuan	1
松声雨点和	song sheng yu dian he	1
松石常如黛	song shi chang ru dai	1
宋时有井如今在	song shi you jing ru jin zai	1
俗殊人左衽	su shu ren zang ren	1
蒜山晴雪照扬州	suan shan qing xue zhao yang zhou	1
遂使谩消金	sui shi man xiao jin	1
虽是贫家菊也斑	sui shi pin jia ju ye ban	1
虽殊碧海状	sui shu bi hai zhuang	1
睢水英雄多血刃	sui shui ying xiong dang xue ren	1
飒树迟难度	sa shu chi nan du	1
三山不可见	san shan bu ke jian	1
三山动逸兴	san shan dong yi xing	1
三山分夏口	san shan fen xia kou	1
三山共分明	san shan gong fen ming	1
三山怀谢脁	san shan huai xie tiao	1
三山旷幽期	san shan kuang you qi	1
三山期著鞭	san shan qi zhu bian	1
三山望金陵	san shan wang jin ling	1
三山有琼树	san shan you qiong shu	1
三十二莲峰	san shi er lian feng	1
三事或可羞	san shi hang ke xiu	1
三十六峰长周旋	san shi liu feng chang zhou xuan	1
三十六曲水回萦	san shi liu qu shui hui ying	1
三十年前上此楼	san shi nian qian shang ci lou	1
三十穷典坟	san shi qiong dian fen	1
扫石待归月	sao shi dai gui yue	1
岁月不可问	sui yue bu ke wen	1
岁月茫茫意	sui yue mang mang yi	1
岁月念空违	sui yue nian kong wei	1
岁月人间促	sui yue ren jian cu	1
虽云殊出处	sui yun shu chu chu	1
随云心自远	sui yun xin zi yuan	1
损益关从事	sun yi guan cong shi	1
隼旟行处瘴江清	sun yu xing chu zhang jiang qing	1
所以悲滞淫	sang yi bei zhi yin	1
所遇各有适	sang yu ge you shi	1
洒以甘露言	sa yi gan lu yan	1
三月下瞿塘	san yue xia qu tang	1
三月咸阳城	san yue xian yang cheng	1
扫崖去落叶	sao ya qu lang ye	1
僧语过长林	seng yu gang chang lin	1
司言陈禹命	si yan chen yu ming	1
斯言倘不合	si yan tang bu he	1
斯焉为达生	si yan wei da sheng	1
私燕席云罢	si yan xi yun ba	1
思忆故园行	si yi gu yuan xing	1
似与东林近	si yu dong lin jin	1
思与广成邻	si yu guang cheng lin	1
思欲解世纷	si yu jie shi fen	1
思与一会并	si yu yi hui bing	1
四岳聊所托	si yue liao sang tang	1
四月上泰山	si yue shang tai shan	1
似月云中见	si yue yun zhong jian	1
送阎寀赴东川辟	song yan cai fu dong chuan pi	1
送杨山人归嵩山	song yang shan ren gui song shan	1
送杨山人归天台	song yang shan ren gui tian tai	1
送杨少府赴选	song yang shao fu fu xuan	1
送杨燕之东鲁	song yang yan zhi dong lu	1
嵩阳玉女峰	song yang yu na feng	1
送姚孙还河中	song yao sun hai he zhong	1
送殷淑三首	song yin shu san shou	1
送友人入蜀	song you ren ru shu	1
送友人游梅湖	song you ren you mei hu	1
送友生游峡中	song you sheng you xia zhong	1
送榆次林明府	song yu ci lin ming fu	1
弹琴见鹤还	tan qin jian he hai	1
弹琴泪洒襟	tan qin lei sa jin	1
潭清弦管繁	tan qing xian guan fan	1
陶潜不得归	tao qian bu de gui	1
天晴禾黍平	tian qing he shu ping	1
天晴阅水军	tian qing yue shui jun	1
天秋有雁群	tian qiu you yan qun	1
庭前有个长松树	ting qian you ge chang song shu	1
庭前紫荆树	ting qian zi jing shu	1
听琴泉落处	ting qin quan lang chu	1
同器不同荣	tong qi bu tong rong	1
铜铅满穴山能富	tong qian man xue shan neng fu	1
苔侵岂堪读	tai qin qi kan du	1
台倾鳷鹊观	tai qing chi que guan	1
台倾禾黍繁	tai qing he shu fan	1
泰清之岁来关囚	tai qing zhi sui lai guan qiu	1
倘其公子重回顾	tang qi gong zi chong hui gu	1
陶器与单衾	tao qi yu dan qin	1
陶潜未必贤	tao qian wei bi xian	1
陶潜县里看花发	tao qian xian li kan hua fa	1
陶潜馀秫田	tao qian yu shu tian	1
陶潜只独酌	tao qian zhi du zhang	1
体其豫矣	ti qi yu yi	1
题情深树	ti qing shen shu	1
天堑净波澜	tian qian jing bo lan	1
天清白露下	tian qing bai lu xia	1
天晴共上望乡楼	tian qing gong shang wang xiang lou	1
天清江月白	tian qing jiang yue bai	1
天清晓露新	tian qing xiao lu xin	1
天清一雁远	tian qing yi yan yuan	1
天倾欲堕石	tian qing yu dang shi	1
天清远峰出	tian qing yuan feng chu	1
天晴早雁还	tian qing zao yan hai	1
庭前看玉树	ting qian kan yu shu	1
庭前空倚杖	ting qian kong yi zhang	1
同衾卧盘石	tong qin wo pan shi	1
同衾卧羲皇	tong qin wo xi huang	1
同倾菊花酒	tong qing ju hua jiu	1
同泉岂殊波	tong quan qi shu bo	1
投躯寄天下	tou qu ji tian xia	1
傥有登楼望	tang you deng lou wang	1
桃源寂寂烟霞闭	tao yuan ji ji yan xia bi	1
桃源宁异此	tao yuan ning yi ci	1
桃源去路深	tao yuan qu lu shen	1
啼莺徒寂寂	ti ying tu ji ji	1
天涯芳草遍	tian ya fang cao bian	1
天涯过晚潮	tian ya gang wan chao	1
天涯南去人	tian ya nan qu ren	1
天涯徒泛五湖舟	tian ya tu fan wu hu zhou	1
天涯指故乡	tian ya zhi gu xiang	1
天衣拂尽苍苔色	tian yi fu jin cang tai se	1
天意将垂象	tian yi jiang chui xiang	1
天阴行易晚	tian yin xing yi wan	1
田雨农官问	tian yu nong guan wen	1
天乐声传万姓瞻	tian yue sheng chuan wan xing zhan	1
迢遥千里道	tiao yao qian li dao	1
迢遥去若飞	tiao yao qu rang fei	1
铁衣霜露重	tie yi shuang lu zhong	1
庭叶渐纷纷	ting ye jian fen fen	1
听莺忆旧游	ting ying yi jiu you	1
庭宇爱林篁	ting yu ai lin huang	1
听雨半山眠	ting yu ban shan mian	1
听余苦辛词	ting yu ku xin ci	1
挺赟惠学该儒释	ting yun hui xue gai ru shi	1
同游何处山	tong you he chu shan	1
同游漆沮后	tong you qi ju hou	1
徒言凡质千钧重	tu yan fan zhi qian jun zhong	1
徒用隔炎氛	tu yong ge yan fen	1
徒有丹青人未逢	tu you dan qing ren wei feng	1
徒有昔王过	tu you xi wang gang	1
徒忧征车重	tu you zheng che zhong	1
徒欲吊英灵	tu yu diao ying ling	1
徒欲蹑云梯	tu yu nie yun ti	1
徒驭亦裴回	tu yu yi pei hui	1
颓垣化为陂	tui yuan hua wei bei	1
萚叶满疏丛	tang ye man shu cong	1
他筵不下箸	ta yan bu xia zhu	1
太阳初出五陵高	tai yang chu chu wu ling gao	1
太阳开物象	tai yang kai wu xiang	1
桃花忆旧岩	tao hua yi jiu yan	1
醍醐法味洒何浓	ti hu fa wei sa he nong	1
天寒白登道	tian han bai deng dao	1
天寒清洛苑	tian han qing lang yuan	1
天寒香自发	tian han xiang zi fa	1
恬和不可量	tian he bu ke liang	1
天河夜未央	tian he ye wei yang	1
庭寒月色深	ting han yue se shen	1
铜壶滴愁更漏长	tong hu di chou geng lou chang	1
铜壶滴更新	tong hu di geng xin	1
桐花间绿杨	tong hua jian la yang	1
同怀父母恩	tong huai fu mu en	1
太华三芙蓉	tai hua san fu rong	1
太华生长松	tai hua sheng chang song	1
太皇乃汝翁	tai huang nai ru weng	1
桃花春水生	tao hua chun shui sheng	1
桃花带雨浓	tao hua dai yu nong	1
桃花发岸傍	tao hua fa an bang	1
桃花飞绿水	tao hua fei la shui	1
桃花夹岸鲁门西	tao hua jia an lu men xi	1
桃花流水窅然去	tao hua liu shui yao ran qu	1
桃花弄水色	tao hua nong shui se	1
桃花有源水	tao hua you yuan shui	1
提壶莫辞贫	ti hu mo ci pin	1
天寒发梅柳	tian han fa mei liu	1
天寒枥马嘶	tian han li ma si	1
天寒素手冷	tian han su shou leng	1
天寒踏雪归	tian han ta xue gui	1
天河从中来	tian he cong zhong lai	1
天河挂绿水	tian he gua la shui	1
天河横未落	tian he heng wei lang	1
天河落晓霜	tian he lang xiao shuang	1
田横海岛边	tian heng hai dao bian	1
天回日西照	tian hui ri xi zhao	1
天回玉垒作长安	tian hui yu lei zang chang an	1
天回玉辇绕花行	tian hui yu nian rao hua xing	1
条寒过雨时	tiao han gang yu shi	1
庭寒老芝朮	ting han lao zhi shu	1
统汉峰西降户营	tong han feng xi jiang hu ying	1
滔滔川之逝	tao tao chuan zhi shi	1
趯趯连声遍阶草	ti ti lian sheng bian jie cao	1
天坛临月近	tian tan lin yue jin	1
迢迢独夜长	tiao tiao du ye chang	1
迢迢耿南岑	tiao tiao geng nan cen	1
条条挂我心	tiao tiao gua wo xin	1
迢迢蔑华嵩	tiao tiao mie hua song	1
跳湍碍沿溯	tiao tuan ai yan su	1
亭亭笔直无皴节	ting ting bi zhi wu cun jie	1
亭亭广而深	ting ting guang er shen	1
亭亭南轩外	ting ting nan xuan wai	1
亭亭七叶贵	ting ting qi ye gui	1
亭亭双松迥	ting ting shuang song jiong	1
彤庭生献五单于	tong ting sheng xian wu chan yu	1
彤庭郁未晨	tong ting yu wei chen	1
团团锦花结	tuan tuan jin hua jie	1
团团聚邻曲	tuan tuan ju lin qu	1
团团山中月	tuan tuan shan zhong yue	1
团团欣在目	tuan tuan xin zai mu	1
屯田布锦周千里	tun tian bu jin zhou qian li	1
台庭有夔龙	tai ting you kui long	1
谈天信浩荡	tan tian xin hao dang	1
倜傥假腾鶱	ti tang jia teng xian	1
倜傥流英音	ti tang liu ying yin	1
倜傥鲁仲连	ti tang lu zhong lian	1
天台连四明	tian tai lian si ming	1
天台邻四明	tian tai lin si ming	1
天台绿萝月	tian tai la lang yue	1
天台瀑布寺	tian tai pu bu si	1
天台晓望	tian tai xiao wang	1
舔舕崟岌	tian tan yin ji	1
阗阗若众车	tian tian rang zhong che	1
迢迢白玉绳	tiao tiao bai yu sheng	1
迢迢居秦关	tiao tiao ju qin guan	1
迢迢万里隔	tiao tiao wan li ge	1
迢迢五原关	tiao tiao wu yuan guan	1
亭亭凌霜雪	ting ting ling shuang xue	1
亭亭心中人	ting ting xin zhong ren	1
亭亭远相望	ting ting yuan xiang wang	1
通塘不忍别	tong tang bu ren bie	1
通塘胜耶溪	tong tang sheng ye xi	1
汀洲渺渺江篱短	ting zhou miao miao jiang li duan	1
停舟一对湘江哭	ting zhou yi dui xiang jiang ku	1
同舟荡月归	tong zhou dang yue gui	1
投砖敢望酬	tou zhuan gan wang chou	1
途中一留滞	tu zhong yi liu zhi	1
徒壮洪钟秘高阁	tu zhuang hong zhong mi gao ge	1
托志肩夷巢	tang zhi jian yi chao	1
太真血染马蹄尽	tai zhen xue ran ma ti jin	1
堂中各有三千士	tang zhong ge you san qian shi	1
陶宅五株荣	tao zhai wu zhu rong	1
桃竹书筒绮绣文	tao zhu shu tong qi xiu wen	1
陶朱虽相越	tao zhu sui xiang yue	1
陶朱与五羖	tao zhu yu wu gu	1
腾转风火来	teng zhuan feng hang lai	1
体质不必齐	ti zhi bu bi qi	1
天张云卷有时节	tian zhang yun juan you shi jie	1
天枝得英才	tian zhi de ying cai	1
天竺森在眼	tian zhu sen zai yan	1
停棹依林峦	ting zhao yi lin luan	1
听者皆欢娱	ting zhe jie huan yu	1
听之却罢松间琴	ting zhi que ba song jian qin	1
庭中丸剑阑	ting zhong wan jian lan	1
汀洲燕雁渐来多	ting zhou yan yan jian lai dang	1
汀洲云树共茫茫	ting zhou yun shu gong mang mang	1
同占朱鸟克	tong zhan zhu niao ke	1
同长源归南徐	tong zhang yuan gui nan xu	1
童稚留荒宅	tong zhi liu huang zhai	1
同州隔秋浦	tong zhou ge qiu pu	1
投杼惑慈亲	tou zhu hang ci qin	1
投珠冀相报	tou zhu ji xiang bao	1
投箸解鹔鹴	tou zhu jie su shuang	1
投砖聊取笑	tou zhuan liao qu xiao	1
徒沾清露辉	tu zhan qing lu hui	1
途中寄杨邈裴绪	tu zhong ji yang miao pei xu	1
途中书情	tu zhong shu qing	1
踏著家乡马脚轻	ta zhu jia xiang ma jiao qing	1
苔甃窥泉少	tai zhou kui quan shao	1
苔甃桐花落	tai zhou tong hua lang	1
同共到沧瀛	tong gong dao cang ying	1
同观金谷筝	tong guan jin gu zheng	1
偷归瓮间卧	tou gui weng jian wo	1
偷果与猿同	tou gang yu yuan tong	1
土干确确锄不得	tu gan que que chu bu de	1
踏阁攀林恨不同	ta ge pan lin hen bu tong	1
台高极人目	tai gao ji ren mu	1
台阁多故人	tai ge dang gu ren	1
台阁旧亲友	tai ge jiu qin you	1
太公渭川水	tai gong wei chuan shui	1
太古共今时	tai gu gong jin shi	1
太古历阳郡	tai gu li yang jun	1
探古穷至妙	tan gu qiong zhi miao	1
弹冠岂有因	tan guan qi you yin	1
陶公矍铄呵赤电	tao gong jue shang he chi dian	1
陶公炼液栖其间	tao gong lian ye qi qi jian	1
陶公已见思	tao gong yi jian si	1
陶公有逸兴	tao gong you yi xing	1
题瓜州新河	ti gua zhou xin he	1
天高大泽闲	tian gao da ze xian	1
天高属秋时	tian gao shu qiu shi	1
天阁绣簪裾	tian ge xiu zan ju	1
天宫水西寺	tian gong shui xi si	1
天光遥空碧	tian guang yao kong bi	1
铁冠白笔横秋霜	tie guan bai bi heng qiu shuang	1
亭高性情旷	ting gao xing qing kuang	1
听歌舞银烛	ting ge wu yin zhu	1
桐宫放太甲	tong gong fang tai jia	1
铜官几万人	tong guan ji wan ren	1
铜官山醉后绝句	tong guan shan zui hou jue ju	1
同归无早晚	tong gui wu zao wan	1
投竿也未迟	tou gan ye wei chi	1
投竿佐皇极	tou gan zang huang ji	1
徒干五诸侯	tu gan wu zhu hou	1
退耕舂陵东	tui geng chong ling dong	1
陶公爱吾庐	tao gong ai wu lu	1
藤古不留春	teng gu bu liu chun	1
提戈出塞号将军	ti ge chu sai hao jiang jun	1
天高不可问	tian gao bu ke wen	1
通籍入金闺	tong ji ru jin gui	1
通鉴果蒙收	tong jian gang meng shou	1
头巾掩面畏人识	tou jin yan mian wei ren shi	1
偷橘爱芳香	tou ju ai fang xiang	1
徒记山阴兴	tu ji shan yin xing	1
拓羯胡雏脚手鲜	tang jie hu chu jiao shou xian	1
托居在东里	tang ju zai dong li	1
他妓古坟荒草寒	ta ji gu fen huang cao han	1
泰阶得夔龙	tai jie de kui long	1
苔径入寒松	tai jing ru han song	1
苔井水痕稀	tai jing shui hen xi	1
汰绝目下事	tai jue mu xia shi	1
弹剑拂秋莲	tan jian fu qiu lian	1
弹剑歌苦寒	tan jian ge ku han	1
弹剑徒激昂	tan jian tu ji ang	1
弹剑谢公子	tan jian xie gong zi	1
谈经演金偈	tan jing yan jin ji	1
叹君倜傥才	tan jun ti tang cai	1
倘借长鸣陇上风	tang jie chang ming long shang feng	1
陶家见远公	tao jia jian yuan gong	1
桃今与楼齐	tao jin yu lou qi	1
涛卷海门石	tao juan hai men shi	1
天际法蠡吹	tian ji fa li chui	1
天际复有云	tian ji fu you yun	1
天际山多处	tian ji shan dang chu	1
天鸡已先鸣	tian ji yi xian ming	1
天际自舒卷	tian ji zi shu juan	1
田家酒应熟	tian jia jiu ying shu	1
田家秋作苦	tian jia qiu zang ku	1
田家喜雨足	tian jia xi yu zu	1
田家养老马	tian jia yang lao ma	1
田家已耕作	tian jia yi geng zang	1
田家拥锄犁	tian jia yong chu li	1
田家有美酒	tian jia you mei jiu	1
田家雨新足	tian jia yu xin zu	1
天骄蹙中原	tian jiao cu zhong yuan	1
天借一明月	tian jie yi ming yue	1
阗街烛夜归	tian jie zhu ye gui	1
天津成塞垣	tian jin cheng sai yuan	1
天津流水波赤血	tian jin liu shui bo chi xue	1
头插白云跨飞泉	tou cha bai yun kua fei quan	1
太常今夜宴	tai chang jin ye yan	1
潭澄羡跃鱼	tan cheng xian yue yu	1
汤池流大川	tang chi liu da chuan	1
天长落日远	tian chang lang ri yuan	1
天长水阔厌远涉	tian chang shui kang yan yuan she	1
天长音信短	tian chang yin xin duan	1
添成万行泪	tian cheng wan hang lei	1
天春斗柄回	tian chun dou bing hui	1
听唱梁州双管逐	ting chang liang zhou shuang guan zhu	1
停车欲去绕丛竹	ting che yu qu rao cong zhu	1
彤襜双白鹿	tong chan shuang bai lu	1
推诚结仁爱	tui cheng jie ren ai	1
倘常岁落一	tang chang sui lang yi	1
腾踔较健壮	teng chang jiao jian zhuang	1
天长地阔栖息稀	tian chang de kang qi xi xi	1
天朝丧守臣	tian chao sang shou chen	1
天琛宜昼赏	tian chen yi zhou shang	1
添愁野帐前	tian chou ye zhang qian	1
天垂台耀扫欃枪	tian chui tai yao sao chan qiang	1
天春不见花	tian chun bu jian hua	1
停车落日在	ting che lang ri zai	1
停车数行日	ting che shu xing ri	1
铜钗重欲垂	tong chai zhong yu chui	1
同尘敢是道门枢	tong chen gan shi dao men shu	1
涂刍联法从	tu chu lian fa cong	1
涂刍随昼哭	tu chu sui zhou ku	1
退朝宾侣每相随	tui chao bin la mei xiang sui	1
退朝此休沐	tui chao ci xiu mu	1
退朝鸣玉会	tui chao ming yu hui	1
推诚奠一卮	tui cheng dian yi zhi	1
藤长险易跻	teng chang xian yi ji	1
天长百越外	tian chang bai yue wai	1
天长地久成埃尘	tian chang di jiu cheng ai chen	1
天长路远魂飞苦	tian chang lu yuan hun fei ku	1
天长杳无隔	tian chang yao wu ge	1
停车傍明月	ting che bang ming yue	1
彤襜江上远	tong chan jiang shang yuan	1
外无轻虏犯旌旗	wai wu qing lu fan jing qi	1
弯弯出浦东	wan wan chu pu dong	1
晚望秋高夜	wan wang qiu gao ye	1
宛委山里禹馀粮	wan wei shan li yu yu liang	1
往往从空入户来	wang wang cong kong ru hu lai	1
汪汪泪盈目	wang wang lei ying mu	1
往往晴明独风雨	wang wang qing ming du feng yu	1
往往山中独自行	wang wang shan zhong du zi xing	1
往惟曾所经	wang wei ceng sang jing	1
危亡故远归	wei wang gu yuan gui	1
巍巍登坛臣	wei wei deng tan chen	1
微文复看猎	wei wen fu kan lie	1
为问功成后	wei wen gong cheng hou	1
为文丽有馀	wei wen li you yu	1
为问泉上翁	wei wen quan shang weng	1
为问全盛时	wei wen quan sheng shi	1
为问桃源客	wei wen tao yuan ke	1
为问同怀者	wei wen tong huai zhe	1
为文通绝境	wei wen tong jue jing	1
为问西来雨中客	wei wen xi lai yu zhong ke	1
为文易老皆知苦	wei wen yi lao jie zhi ku	1
慰我丹桂丛	wei wo dan gui cong	1
为我浇酒祝东流	wei wo jiao jiu zhu dong liu	1
为我谢宗许	wei wo xie zong xu	1
文卫瞻如在	wen wei zhan ru zai	1
问我此何适	wen wo ci he shi	1
问我此何为	wen wo ci he wei	1
问我从军苦	wen wo cong jun ku	1
问我将致辞	wen wo jiang zhi ci	1
文武轻车少	wen wu qing che shao	1
渥洼龙种散云时	wo wa long zhong san yun shi	1
吴王扶头酒初醒	wu wang fu tou jiu chu xing	1
吴王歌管沈	wu wang ge guan shen	1
吾惟抱贞素	wu wei bao zhen su	1
勿谓相去远	wu wei xiang qu yuan	1
吾翁致身殊得计	wu weng zhi shen shu de ji	1
膴膴盈千亩	wu wu ying qian mu	1
外物空颓靡	wai wu kong tui mi	1
万里轮蹄去无迹	wan li lun ti qu wu ji	1
万里南天外	wan li nan tian wai	1
万里蓬根一时断	wan li peng gen yi shi duan	1
万里趋公府	wan li qu gong fu	1
万里踏桥乱山响	wan li ta qiao luan shan xiang	1
万里讨乌孙	wan li tao wu sun	1
万里天涯静寂寥	wan li tian ya jing ji liao	1
万里未归人	wan li wei gui ren	1
万里无云月正中	wan li wu yun yue zheng zhong	1
万里湘乡隔洞庭	wan li xiang xiang ge dong ting	1
万里行人欲渡溪	wan li xing ren yu du xi	1
万里杨柳色	wan li yang liu se	1
万里一帆前	wan li yi fan qian	1
万里遗锦衾	wan li yi jin qin	1
万里羽书来未绝	wan li yu shu lai wei jue	1
万里愿从公	wan li yuan cong gong	1
晚凉经灞水	wan liang jing ba shui	1
宛陵将士天下雄	wan ling jiang shi tian xia xiong	1
宛陵女儿擘飞手	wan ling na er bo fei shou	1
婉娈潇湘深	wan luan xiao xiang shen	1
往来成白首	wang lai cheng bai shou	1
往来通楚越	wang lai tong chu yue	1
往来唯在酒徒间	wang lai wei zai jiu tu jian	1
望里行还暮	wang li xing hai mu	1
望岭家何处	wang ling jia he chu	1
望炉金自跃	wang lu jin zi yue	1
维来者是冀	wei lai zhe shi ji	1
为郎日赋诗	wei lang ri fu shi	1
唯老事唯多	wei lao shi wei dang	1
未老霜绕鬓	wei lao shuang rao bin	1
为怜持寸节	wei lian chi cun jie	1
微凉待扇过	wei liang dai shan gang	1
危梁袅袅渡东津	wei liang niao niao du dong jin	1
为霖贶在哉	wei lin kuang zai zai	1
为霖淹古道	wei lin yan gu dao	1
为陵为谷共苍苍	wei ling wei gu gong cang cang	1
危楼在杳冥	wei lou zai yao ming	1
万事无成新白首	wan shi wu cheng xin bai shou	1
晚水独芙蓉	wan shui du fu rong	1
望刹经巴寺	wang sha jing ba si	1
望山空寄两乡心	wang shan kong ji liang xiang xin	1
望山吟度日	wang shan yin du ri	1
往事不堪思	wang shi bu kan si	1
王室符长庆	wang shi fu chang qing	1
王氏家山昔在兹	wang shi jia shan xi zai zi	1
王事乃可酬乾坤	wang shi nai ke chou qian kun	1
王事速归程	wang shi su gui cheng	1
王事远辞家	wang shi yuan ci jia	1
辋水自纡馀	wang shui zi yu yu	1
惟上帝是愬	wei shang di shi shang	1
惟上帝是谪	wei shang di shi zhe	1
为伤多易子	wei shang dang yi zi	1
威声惭北部	wei sheng can bei bu	1
威生将吏间	wei sheng jiang li jian	1
微生祖龙代	wei sheng zu long dai	1
未识公与卿	wei shi gong yu qing	1
为是秋胡死	wei shi qiu hu si	1
微收皓腕缠红袖	wei shou hao wan chan hong xiu	1
委绶来名山	wei shou lai ming shan	1
未收离别筵	wei shou li bie yan	1
未收清禁色	wei shou qing jin se	1
魏舒终有泪	wei shu zhong you lei	1
渭水通胡苑	wei shui tong hu yuan	1
渭水战添亡虏血	wei shui zhan tian wang lu xue	1
文殊并普贤	wen shu bing pu xian	1
文衰不继骚	wen shuai bu ji sao	1
闻说花开亦闭门	wen shang hua kai yi bi men	1
闻说江楼长卷幔	wen shang jiang lou chang juan man	1
闻说仙家在此城	wen shang xian jia zai ci cheng	1
闻说莺啼却惆怅	wen shang ying ti que chou chang	1
闻说元规偏爱月	wen shang yuan gui pian ai yue	1
闻说征南没	wen shang zheng nan mei	1
闻说中方高树林	wen shang zhong fang gao shu lin	1
蜗舍喜时春梦去	wo she xi shi chun meng qu	1
万条银烛引天人	wan tiao yin zhu yin tian ren	1
腕头花落舞制裂	wan tou hua lang wu zhi lie	1
腕头软	wan tou ruan	1
瓮头开绿蚁	weng tou kai la yi	1
卧听双海鹤	wo ting shuang hai he	1
我土旷兮	wo tu kuang xi	1
舞态兼些醉	wu tai jian xie zui	1
舞态疑回紫阳女	wu tai yi hui zi yang na	1
毋听劳者讥	wu ting lao zhe ji	1
梧桐叶上偏萧索	wu tong ye shang pian xiao sang	1
务退门多掩	wu tui men dang yan	1
宛同清漳湄	wan tong qing zhang mei	1
晚途各分析	wan tu ge fen xi	1
晚途未云已	wan tu wei yun yi	1
晚途值子玉	wan tu zhi zi yu	1
闻天籁之嘈嘈	wen tian lai zhi cao cao	1
问天应默默	wen tian ying mo mo	1
勿踏荒溪坡	wu ta huang xi po	1
鼯啼桂方秋	wu ti gui fang qiu	1
乌啼霜树枝	wu ti shuang shu zhi	1
乌啼霜正繁	wu ti shuang zheng fan	1
梧桐生蒺藜	wu tong sheng ji li	1
梧桐识嘉树	wu tong shi jia shu	1
梧桐杨柳拂金井	wu tong yang liu fu jin jing	1
吾徒莫叹羝触藩	wu tu mo tan di chu fan	1
外庭时接武	wai ting shi jie wu	1
外头还似此间无	wai tou hai si ci jian wu	1
晚态愁新妇	wan tai chou xin fu	1
万条红烛动春天	wan tiao hong zhu dong chun tian	1
为天下主	wei tian xia zhu	1
微听清歌发杏梁	wei ting qing ge fa xing liang	1
韦同则	wei tong ze	1
畏途信非一	wei tu xin fei yi	1
韦橐比雕盘	wei tang bi diao pan	1
逶陀结纠	wei tang jie jiu	1
文堂耳惊霆	wen tang er jing ting	1
问天主下人	wen tian zhu xia ren	1
我逃名迹遁西林	wo tao ming ji dun xi lin	1
芜台事往空留恨	wu tai shi wang kong liu hen	1
万缘从此生	wan yuan cong ci sheng	1
万缘俱不有	wan yuan ju bu you	1
王业实艰难	wang ye shi jian nan	1
忘忧道不孤	wang you dao bu gu	1
网鱼卢亭洲	wang yu lu ting zhou	1
望月分明似玉钩	wang yue fen ming si yu gou	1
望月空吟出塞诗	wang yue kong yin chu sai shi	1
望月临风攀古树	wang yue lin feng pan gu shu	1
望云西拜喜成悲	wang yun xi bai xi cheng bei	1
谓言君戏妾	wei yan jun xi qie	1
逶迤近帝城	wei yi jin di cheng	1
为忆去年梅	wei yi qu nian mei	1
逶迤桑柘林	wei yi sang zhe lin	1
逶迤沙溆连	wei yi sha xu lian	1
逶迤天乐下	wei yi tian le xia	1
微音逐吹频	wei yin zhu chui pin	1
唯应独不名	wei ying du bu ming	1
唯应对杨柳	wei ying dui yang liu	1
唯应缄上宝	wei ying jian shang bao	1
唯应理农后	wei ying li nong hou	1
唯应泣向君	wei ying qi xiang jun	1
唯应石上见君名	wei ying shi shang jian jun ming	1
惟应喜宋生	wei ying xi song sheng	1
唯应有梦同	wei ying you meng tong	1
唯有残生梦	wei you can sheng meng	1
唯有餐霞心	wei you can xia xin	1
惟有侧轮车上铎	wei you ce lun che shang dang	1
唯有酬恩客	wei you chou en ke	1
唯有愁心两相见	wei you chou xin liang xiang jian	1
唯有宫莺得见人	wei you gong ying de jian ren	1
唯有花开鶗鴂悲	wei you hua kai ti jue bei	1
唯有刘桢不得眠	wei you liu zhen bu de mian	1
唯有孟参军	wei you meng can jun	1
惟有松枝好寄君	wei you song zhi hao ji jun	1
唯有汀洲春草生	wei you ting zhou chun cao sheng	1
唯有五陵松柏声	wei you wu ling song bai sheng	1
唯有新离恨	wei you xin li hen	1
威惩治粟尉	wei cheng zhi su wei	1
唯愁凤池拜	wei chou feng chi bai	1
为刍物自轻	wei chu wu zi qing	1
微吹递遥泉	wei chui di yao quan	1
问程愁乱山	wen cheng chou luan shan	1
五城鸣斥堠	wu cheng ming chi hou	1
芜城西眺极苍流	wu cheng xi tiao ji cang liu	1
无愁倚少年	wu chou yi shao nian	1
无处避螳螂	wu chu bi tang lang	1
吴楚万家皆在掌	wu chu wan jia jie zai zhang	1
万尺垂萝入水心	wan chi chui lang ru shui xin	1
万重关塞断	wan chong guan sai duan	1
晚出沣上	wan chu feng shang	1
王城皆荡覆	wang cheng jie dang fu	1
王出三山按五湖	wang chu san shan an wu hu	1
危槎百馀尺	wei cha bai yu chi	1
微诚不感	wei cheng bu gan	1
微诚寄一辞	wei cheng ji yi ci	1
未成霖雨用	wei cheng lin yu yong	1
逶迟岁已穷	wei chi sui yi qiong	1
唯持贞白志	wei chi zhen bai zhi	1
为怆昨时同	wei chuang zang shi tong	1
闻蝉在兰省	wen chan zai lan sheng	1
闻蝉昼眠后	wen chan zhou mian hou	1
我车夙已驾	wo che su yi jia	1
我乘素舸同康乐	wo cheng su ge tong kang le	1
我愁远谪夜郎去	wo chou yuan zhe ye lang qu	1
卧床如旧日	wo chuang ru jiu ri	1
我垂北溟翼	wo chui bei ming yi	1
龌龊东篱下	wo chang dong li xia	1
无成未得归	wu cheng wei de gui	1
芜城雨雪天	wu cheng yu xue tian	1
误触龙凤啸	wu chu long feng xiao	1
吴楚相逢处	wu chu xiang feng chu	1
外臣遵礼命	wai chen zun li ming	1
晚成犹待赏	wan cheng you dai shang	1
万愁生旅夜	wan chou sheng la ye	1
晚吹箫管秋山里	wan chui xiao guan qiu shan li	1
王昌家直在城东	wang chang jia zhi zai cheng dong	1
唯见两童子	wei jian liang tong zi	1
唯见岷山水	wei jian min shan shui	1
惟将白接	wei jiang bai jie	1
魏绛赏何功	wei jiang shang he gong	1
卫郊多垒少人家	wei jiao dang lei shao ren jia	1
卫玠琼瑶色	wei jie qiong yao se	1
唯君不弃卧龙贫	wei jun bu qi wo long pin	1
唯君能政稀	wei jun neng zheng xi	1
唯君手自栽	wei jun shou zi zai	1
为君调绿绮	wei jun tiao la qi	1
为君吟此篇	wei jun yin ci pian	1
问疾敢行无	wen ji gan xing wu	1
文教通夷俗	wen jiao tong yi su	1
问经翻贝叶	wen jing fan bei ye	1
闻君甚周旋	wen jun shen zhou xuan	1
我家有翦刀	wo jia you jian dao	1
我今抽刀勒剑石	wo jin chou dao le jian shi	1
我居阗兮	wo ju tian xi	1
雾积川原暗	wu ji chuan yuan an	1
无机狎鸥惯	wu ji xia ou guan	1
五稼何时获	wu jia he shi hang	1
无家集弟兄	wu jia ji di xiong	1
务简人同醉	wu jian ren tong zui	1
无剪我松柏兮	wu jian wo song bai xi	1
误将瑕指玉	wu jiang xia zhi yu	1
无阶承明庭	wu jie cheng ming ting	1
无阶问皇天	wu jie wen huang tian	1
吾今细观竞渡儿	wu jin xi guan jing du er	1
无惊池上鸥	wu jing chi shang ou	1
外绝救兵来	wai jue jiu bing lai	1
宛将衰鬓同	wan jiang shuai bin tong	1
晚节觉此疏	wan jie jue ci shu	1
晚节闻君道趣深	wan jie wen jun dao qu shen	1
晚景澹山晖	wan jing dan shan hui	1
晚景凄我衣	wan jing qi wo yi	1
望极九霄迥	wang ji jiu xiao jiong	1
望极落日尽	wang ji lang ri jin	1
王家碧瑶树	wang jia bi yao shu	1
枉驾怀前诺	wang jia huai qian nang	1
望江江自流	wang jiang jiang zi liu	1
未免哀途穷	wei mian ai tu qiong	1
微明欲曙河	wei ming yu shu he	1
文明雅量全	wen ming ya liang quan	1
文墨悲无位	wen mo bei wu wei	1
我美长安政	wo mei chang an zheng	1
五马临流待幕宾	wu ma lin liu dai mu bin	1
乌帽据梧偏	wu mao ju wu pian	1
无梦盍朋簪	wu meng he peng zan	1
无面到江东	wu mian dao jiang dong	1
蛙黾安在哉	wa min an zai zai	1
万马自腾骧	wan ma zi teng xiang	1
万木丛云出香阁	wan mu cong yun chu xiang ge	1
望美金陵宰	wang mei jin ling zai	1
王门别后到沧洲	wang men bie hou dao cang zhou	1
王命三征去未还	wang ming san zheng qu wei huan	1
望木瓜山	wang mu gua shan	1
王母应相逢	wang mu ying xiang feng	1
微茫旧壑情	wei mang jiu he qing	1
未免忆山愁	wei mian yi shan chou	1
微明出乱山	wei ming chu luan shan	1
为木当作松	wei mu dang zang song	1
闻名若怀霜	wen ming rang huai shuang	1
文墨谁复持	wen mo shui fu chi	1
我马白	wo ma bai	1
五马踟蹰在路岐	wu ma chi chu zai lu qi	1
五马道傍来	wu ma dao bang lai	1
五马渡江徼	wu ma du jiang jiao	1
五马入市门	wu ma ru shi men	1
五马同遨游	wu ma tong ao you	1
芜没河阳县	wu mei he yang xian	1
芜没陇云西	wu mei long yun xi	1
寤寐如觌	wu mei ru di	1
芜没四坟连	wu mei si fen lian	1
寤寐无迷	wu mei wu mi	1
吴门怅踌躇	wu men chang chou chu	1
吴门冒海雾	wu men mao hai wu	1
五木思一掷	wu mu si yi zhi	1
蛙鸣蒲叶下	wa ming pu ye xia	1
万马鸣蹄扫空垒	wan ma ming ti sao kong lei	1
晚沐金仙宇	wan mu jin xian yu	1
为谢蓬蒿辈	wei xie peng hao bei	1
为谢邑中少	wei xie yi zhong shao	1
惟馨祀是患	wei xin si shi huan	1
卧向白云晴未尽	wo xiang bai yun qing wei jin	1
我心忧嗟	wo xin you jie	1
我行过汉畤	wo xing gang han chou	1
巫峡朝云暮不归	wu xia chao yun mu bu gui	1
巫峡千秋空白云	wu xia qian qiu kong bai yun	1
无瑕胜玉美	wu xia sheng yu mei	1
无嫌卜肆贫	wu xian bo si pin	1
无限堪惆怅	wu xian kan chou chang	1
无限神仙在上头	wu xian shen xian zai shang tou	1
无限烟霄路	wu xian yan xiao lu	1
五星如珠	wu xing ru zhu	1
勿学西流水	wu xue xi liu shui	1
宛溪霜夜听猿愁	wan xi shuang ye ting yuan chou	1
晚下步徒胥	wan xia bu tu xu	1
万象分空界	wan xiang fen kong jie	1
万象为之摧	wan xiang wei zhi cui	1
万姓危朝霜	wan xing wei chao shuang	1
万绪尽归空	wan xu jin gui kong	1
王祥别乘归	wang xiang bie cheng gui	1
望乡空泪落	wang xiang kong lei lang	1
王祥因就宦	wang xiang yin jiu huan	1
亡新乱天经	wang xin luan tian jing	1
王许回也贤	wang xu hui ye xian	1
惟昔不自媒	wei xi bu zi mei	1
为惜普照之馀晖	wei xi pu zhao zhi yu hui	1
未洗染尘缨	wei xi ran chen ying	1
为惜如团扇	wei xi ru tuan shan	1
惟昔鹰将犬	wei xi ying jiang quan	1
微霰下庭寒雀喧	wei xian xia ting han que xuan	1
唯羡诸童子	wei xian zhu tong zi	1
为向东州故人道	wei xiang dong zhou gu ren dao	1
危心惊夜雨	wei xin jing ye yu	1
未行先起尘	wei xing xian qi chen	1
唯须千树橘	wei xu qian shu ju	1
未许让恩私	wei xu rang en si	1
闻闲且共赏	wen xian qie gong shang	1
唯有新人子细知	wei you xin ren zi xi zhi	1
唯有行人看碑路	wei you xing ren kan bei lu	1
唯有幽光通隙尘	wei you you guang tong xi chen	1
唯于此心了	wei yu ci xin le	1
唯于方寸内	wei yu fang cun nei	1
为鱼歌德后	wei yu ge de hou	1
唯馀江畔草	wei yu jiang pan cao	1
唯馀近山色	wei yu jin shan se	1
唯与老相亲	wei yu lao xiang qin	1
惟馀两乡思	wei yu liang xiang si	1
为余前谢鲍将军	wei yu qian xie bao jiang jun	1
唯馀蚯蚓吟	wei yu qiu yin yin	1
唯与汤师结净因	wei yu tang shi jie jing yin	1
未远金门籍	wei yuan jin men ji	1
唯愿展所钦	wei yuan zhan sang qin	1
文雅世难逢	wen ya shi nan feng	1
文雅一何盛	wen ya yi he sheng	1
温液逗官渠	wen ye dou guan qu	1
闻幽即共寻	wen you ji gong xun	1
文鱼翻乱叶	wen yu fan luan ye	1
文与行空高	wen yu xing kong gao	1
我衣不白兮	wo yi bu bai xi	1
我因扣石问以言	wo yin kou shi wen yi yan	1
我因赞时理	wo yin zan shi li	1
我忧京京	wo you jing jing	1
我欲渡水水无桥	wo yu du shui shui wu qiao	1
无涯忧国泪	wu ya you gang lei	1
无言堪自喻	wu yan kan zi yu	1
无言泪如雨	wu yan lei ru yu	1
无言是与非	wu yan shi yu fei	1
无言似一身	wu yan si yi shen	1
无言向春日	wu yan xiang chun ri	1
无言月下迟	wu yan yue xia chi	1
五夜候晨扃	wu ye hou chen jiong	1
无叶无枝不见空	wu ye wu zhi bu jian kong	1
五夜钟初动	wu ye zhong chu dong	1
无义还他人	wu yi hai ta ren	1
吾亦乐吾贫	wu yi le wu pin	1
舞衣无意彩云收	wu yi wu yi cai yun shou	1
未至亦沾裳	wei zhi yi zhan shang	1
维舟更相忆	wei zhou geng xiang yi	1
文章遍墨卿	wen zhang bian mo qing	1
文章实国风	wen zhang shi gang feng	1
沃州初望海	wo zhou chu wang hai	1
物中有声	wu zhong you sheng	1
吴洲复白云	wu zhou fu bai yun	1
误著青袍将十载	wu zhu qing pao jiang shi zai	1
误逐群公倒载还	wu zhu qun gong dao zai hai	1
吴渚香莼漫吐春	wu zhu xiang chun man tu chun	1
悟主一言那可学	wu zhu yi yan na ke xue	1
外折入青云	wai zhe ru qing yun	1
玩之坐碧山	wan zhi zang bi shan	1
晚逐旌旗俱白首	wan zhu jing qi ju bai shou	1
宛转入宵梦	wan zhuan ru xiao meng	1
晚酌东窗下	wan zhang dong chuang xia	1
望重必台司	wang zhong bi tai si	1
未真南宫拜	wei zhen nan gong bai	1
为政无异术	wei zheng wu yi shu	1
唯知彼此泪千行	wei zhi bi ci lei qian hang	1
唯知见绿苔	wei zhi jian la tai	1
惟知惜故年	wei zhi xi gu nian	1
未知行李游何方	wei zhi xing li you he fang	1
委之在深箧	wei zhi zai shen qie	1
委质终辅翼	wei zhi zhong fu yi	1
维舟至长芦	wei zhou zhi chang lu	1
为逐春风斜	wei zhu chun feng xie	1
为酌离亭樽	wei zhang li ting zun	1
文章彪炳光陆离	wen zhang biao bing guang lu li	1
文章动海隅	wen zhang dong hai yu	1
文章多佳丽	wen zhang dang jia li	1
文章辉五色	wen zhang hui wu se	1
文章寄此身	wen zhang ji ci shen	1
文章似扬马	wen zhang si yang ma	1
文章献纳麒麟殿	wen zhang xian na qi lin dian	1
文招梁苑客	wen zhao liang yuan ke	1
闻钟投野寺	wen zhong tou ye si	1
瓮中百斛金陵春	weng zhong bai hu jin ling chun	1
我政则平	wo zheng ze ping	1
我来虽为法	wo lai sui wei fa	1
我来宣城郡	wo lai xuan cheng jun	1
我罹其毒	wo li qi du	1
斡流倒景不可窥	wo liu dao jing bu ke kui	1
五老峰前九江溢	wu lao feng qian jiu jiang yi	1
无劳问是非	wu lao wen shi fei	1
五老正相寻	wu lao zheng xiang xun	1
五里仙雾隔	wu li xian wu ge	1
五两贴樯低	wu liang tie qiang di	1
五两头平北风急	wu liang tou ping bei feng ji	1
无聊懒整冠	wu liao lan zheng guan	1
五陵风雨频	wu ling feng yu pin	1
勿令毫发累	wu ling hao fa lei	1
武陵何处在	wu ling he chu zai	1
武陵原上又征师	wu ling yuan shang you zheng shi	1
武陵缘源不可到	wu ling yuan yuan bu ke dao	1
无路托高车	wu lu tang gao che	1
无论善长对	wu lun shan zhang dui	1
误落边尘中	wu lang bian chen zhong	1
万籁各自鸣	wan lai ge zi ming	1
万籁忽齐飘	wan lai hu qi piao	1
万里浮云卷碧山	wan li fu yun juan bi shan	1
万里共胡霜	wan li gong hu shuang	1
万里关山今不闭	wan li guan shan jin bu bi	1
万里横戈探虎穴	wan li heng ge tan hu xue	1
万里欢情分	wan li huan qing fen	1
万里交河水北流	wan li jiao he shui bei liu	1
万里尽黄云	wan li jin huang yun	1
万里觉天清	wan li jue tian qing	1
万里客舟还	wan li ke zhou hai	1
万里南迁夜郎国	wan li nan qian ye lang gang	1
万里南游客	wan li nan you ke	1
万里起秋色	wan li qi qiu se	1
万里秦城带酒思	wan li qin cheng dai jiu si	1
万里清风来	wan li qing feng lai	1
万里青山一时暮	wan li qing shan yi shi mu	1
万里舒霜合	wan li shu shuang he	1
万里同翱翔	wan li tong ao xiang	1
我身本似远行客	wo shen ben si yuan xing ke	1
卧石绿阴中	wo shi la yin zhong	1
我筮我龟	wo shi wo gui	1
握手泪先流	wo shou lei xian liu	1
握手重相勉	wo shou zhong xiang mian	1
我衰君少年	wo shuai jun shao nian	1
吴山本佳丽	wu shan ben jia li	1
无山不孤绝	wu shan bu gu jue	1
巫山峨峨高插天	wu shan e e gao cha tian	1
吴山中路断	wu shan zhong lu duan	1
无生久已学	wu sheng jiu yi xue	1
无生因忍全	wu sheng yin ren quan	1
吾师宝之寿中国	wu shi bao zhi shou zhong gang	1
无事辞家两度秋	wu shi ci jia liang du qiu	1
雾失烽烟道易迷	wu shi feng yan dao yi mi	1
无事可酬恩	wu shi ke chou en	1
无事可抽簪	wu shi ke chou zan	1
勿使虏尘惊	wu shi lu chen jing	1
无事乾坤内	wu shi qian kun nei	1
无事日悠悠	wu shi ri you you	1
无事五湖游	wu shi wu hu you	1
五十馀年别	wu shi yu nian bie	1
吴蜀何年别	wu shu he nian bie	1
无数沙门昏梦醒	wu shu sha men hun meng xing	1
万商罗鄽闤	wan shang lang chan huan	1
晚烧平芜外	wan shao ping wu wai	1
万乘高其风	wan sheng gao qi feng	1
万乘尚尔	wan sheng shang er	1
万事都若遗	wan shi dou rang yi	1
晚事高僧住沃洲	wan shi gao seng zhu wo zhou	1
万事固难审	wan shi gu nan shen	1
万事难并立	wan shi nan bing li	1
万事伤心在目前	wan shi shang xin zai mu qian	1
万事销身外	wan shi xiao shen wai	1
万室喧歌钟	wan shi xuan ge zhong	1
晚守淮南壖	wan shou huai nan ruan	1
绾绶即言归	wan shou ji yan gui	1
枉杀落花空自春	wang sha lang hua kong zi chun	1
望山启西扉	wang shan qi xi fei	1
无端更唱关山曲	wu duan geng chang guan shan qu	1
晚带城遥暗	wan dai cheng yao an	1
晚登高楼望	wan deng gao lou wang	1
万点雪峰晴	wan dian xue feng qing	1
晚对青山别	wan dui qing shan bie	1
微澹带云晴	wei dan dai yun qing	1
唯当存令德	wei dang cun ling de	1
惟当上客至	wei dang shang ke zhi	1
唯当摄上人	wei dang she shang ren	1
唯当望雨露	wei dang wang yu lu	1
唯当与樵者	wei dang yu qiao zhe	1
唯当执杯酒	wei dang zhi bei jiu	1
惟道贵自然	wei dao gui zi ran	1
未得从师去	wei de cong shi qu	1
未得亲	wei de qin	1
魏帝旧台空	wei di jiu tai kong	1
魏帝营八极	wei di ying ba ji	1
危堞侵江流	wei die qin jiang liu	1
魏都接燕赵	wei dou jie yan zhao	1
闻道春还未相识	wen dao chun hai wei xiang shi	1
闻到第三声	wen dao di san sheng	1
闻道风光满扬子	wen dao feng guang man yang zi	1
闻道稽山去	wen dao ji shan qu	1
问道皆请谒	wen dao jie qing ye	1
闻道金陵龙虎盘	wen dao jin ling long hu pan	1
闻道金门堪避世	wen dao jin men kan bi shi	1
闻道情人怨	wen dao qing ren yuan	1
闻道青云贵公子	wen dao qing yun gui gong zi	1
闻道望乡闻不得	wen dao wang xiang wen bu de	1
文独司空羡	wen du si kong xian	1
我独与君言	wo du yu jun yan	1
我独之夜郎	wo du zhi ye lang	1
吾党慕清芬	wu dang mu qing fen	1
吾党亦光辉	wu dang yi guang hui	1
吾道亦自适	wu dao yi zi shi	1
乌得荐宗庙	wu de jian zong miao	1
吴地桑叶绿	wu di sang ye la	1
吾多张公子	wu dang zhang gong zi	1
晚渡邗沟惜别离	wan du han gou xi bie li	1
怃然饯离阻	wu ran jian li zu	1
无然列御寇	wu ran lie yu kou	1
无然坐衰老	wu ran zang shuai lao	1
无人更问看	wu ren geng wen kan	1
无人更献椒花颂	wu ren geng xian jiao hua song	1
无人见惆怅	wu ren jian chou chang	1
无人见此时	wu ren jian ci shi	1
吾人岂易同	wu ren qi yi tong	1
无人问所思	wu ren wen sang si	1
无人无牛不及犁	wu ren wu niu bu ji li	1
无人有夜钟	wu ren you ye zhong	1
无人知古今	wu ren zhi gu jin	1
无日不沾襟	wu ri bu zhan jin	1
五日一朝天	wu ri yi zhao tian	1
五日有还期	wu ri you hai qi	1
无容私此身	wu rong si ci shen	1
无如漂母何	wu ru piao mu he	1
宛然林壑存	wan ran lin he cun	1
宛然陶令风	wan ran tao ling feng	1
宛然在碧霄	wan ran zai bi xiao	1
宛若寒松吟	wan rang han song yin	1
为人道寸心	wei ren dao cun xin	1
为人照覆盆	wei ren zhao fu pen	1
畏日望璇题	wei ri wang xuan ti	1
未入吴王宫殿时	wei ru wu wang gong dian shi	1
葳蕤紫鸾鸟	wei rui zi luan niao	1
未若醉中真	wei rang zui zhong zhen	1
温如春风至	wen ru chun feng zhi	1
文如金石韵	wen ru jin shi yun	1
文儒少逢迎	wen ru shao feng ying	1
蚊蚋满身泥上腹	wen rui man shen ni shang fu	1
我如丰年玉	wo ru feng nian yu	1
我入银台门	wo ru yin tai men	1
兀然就孤枕	wu ran jiu gu zhen	1
无人古树寒	wu ren gu shu han	1
无人贵骏骨	wu ren gui jun gu	1
无人可寄书	wu ren ke ji shu	1
无人空闭关	wu ren kong bi guan	1
无人空夕阳	wu ren kong xi yang	1
无人知此音	wu ren zhi ci yin	1
误以音声祈远公	wu yi yin sheng qi yuan gong	1
无因报所思	wu yin bao sang si	1
无因重来此	wu yin chong lai ci	1
无因得相见	wu yin de xiang jian	1
无因奈别何	wu yin nai bie he	1
五营承庙略	wu ying cheng miao lue	1
五营飞将拥霜戈	wu ying fei jiang yong shuang ge	1
五营俱益灶	wu ying ju yi zao	1
五营无事万家闲	wu ying wu shi wan jia xian	1
无营长在四时间	wu ying zhang zai si shi jian	1
无由访钓翁	wu you fang diao weng	1
无由更昼眠	wu you geng zhou mian	1
无有功不彻	wu you gong bu che	1
吾友见尝少	wu you jian chang shao	1
无忧树枝边	wu you shu zhi bian	1
舞羽降神时	wu yu jiang shen shi	1
雾雨淫淫	wu yu yin yin	1
乌鸢巢僵尸	wu yuan chao jiang shi	1
五岳拜旌幢	wu yue bai jing zhuang	1
五月冰凛筵	wu yue bing lin yan	1
五月不曾芳草生	wu yue bu ceng fang cao sheng	1
五月渡淮水	wu yue du huai shui	1
五月时	wu yue shi	1
五月五日天晴明	wu yue wu ri tian qing ming	1
五岳真君之秘箓	wu yue zhen jun zhi mi lu	1
五云如拳轻复浓	wu yun ru quan qing fu nong	1
外与金罍并	wai yu jin lei bing	1
万言不直一杯水	wan yan bu zhi yi bei shui	1
晚烟洲雾并苍苍	wan yan zhou wu bing cang cang	1
晚谒泰山君	wan ye tai shan jun	1
宛疑麻姑仙	wan yi ma gu xian	1
婉仪馀旧德	wan yi yu jiu de	1
玩幽遂忘喧	wan you sui wang xuan	1
万怨千愁弦上声	wan yuan qian chou xian shang sheng	1
玩月爱佳夕	wan yue ai jia xi	1
王杨入幕频	wang yang ru mu pin	1
王逸少	wang yi shao	1
望鹦鹉洲怀祢衡	wang ying wu zhou huai mi heng	1
细风和雨气	xi feng he yu qi	1
西风客荐蘋	xi feng ke jian pin	1
喜逢邻舍伴	xi feng lin she ban	1
西风垄水寒	xi feng long shui han	1
西府军城暮	xi fu jun cheng mu	1
下方一回首	xia fang yi hui shou	1
下拂波纹破	xia fu bo wen po	1
先发信陵门	xian fa xin ling men	1
先访高人积雪中	xian fang gao ren ji xue zhong	1
衔飞亦上楼	xian fei yi shang lou	1
闲风往往弄江声	xian feng wang wang nong jiang sheng	1
宪府既乘骢	xian fu ji cheng cong	1
献赋掩长杨	xian fu yan chang yang	1
相访从吾道	xiang fang cong wu dao	1
相逢陈蔡间	xiang feng chen cai jian	1
向风初散蕊	xiang feng chu san rui	1
相逢汉水头	xiang feng han shui tou	1
相逢今岁暮	xiang feng jin sui mu	1
相逢空握手	xiang feng kong wo shou	1
向风倾弱叶	xiang feng qing rang ye	1
相逢十月交	xiang feng shi yue jiao	1
相逢士卒皆垂泪	xiang feng shi zu jie chui lei	1
翔风一何厉	xiang feng yi he li	1
相复度遥岑	xiang fu du yao cen	1
相府恩犹在	xiang fu en you zai	1
降伏金刚坚	xiang fu jin gang jian	1
香覆经年火	xiang fu jing nian hang	1
乡赋鹿鸣篇	xiang fu lu ming pian	1
香拂美人簪	xiang fu mei ren zan	1
晓发渔门戍	xiao fa yu men shu	1
新丰古离宫	xin feng gu li gong	1
新丰过落花	xin feng gang lang hua	1
新丰树色绕千官	xin feng shu se rao qian guan	1
新妇矶边月明	xin fu ji bian yue ming	1
须废拔山功	xu fei ba shan gong	1
徐福一去音书绝	xu fu yi qu yin shu jue	1
寻芳到菊丛	xun fang dao ju cong	1
晞发弄潺湲	xi fa nong chan yuan	1
晞发阳和初	xi fa yang he chu	1
喜返将安宅	xi fan jiang an zhai	1
西江风浪何时尽	xi jiang feng lang he shi jin	1
西江之水上天流	xi jiang zhi shui shang tian liu	1
细节疏茎任长吹	xi jie shu jing ren chang chui	1
夕景动栖禽	xi jing dong qi qin	1
蹊径旧谙山	xi jing jiu an shan	1
习静通仙事	xi jing tong xian shi	1
希君抽玉琴	xi jun chou yu qin	1
希君剖腹取	xi jun pou fu qu	1
希君一比邻	xi jun yi bi lin	1
下结九秋霰	xia jie jiu qiu xian	1
下界水长急	xia jie shui chang ji	1
下阶遥想雪霜寒	xia jie yao xiang xue shuang han	1
下界正沈眠	xia jie zheng shen mian	1
先进洞房上奔日	xian jin dong fang shang ben ri	1
仙禁祥云合	xian jin xiang yun he	1
衔酒发中悲	xian jiu fa zhong bei	1
闲就平场学使马	xian jiu ping chang xue shi ma	1
闲居耳目清	xian ju er mu qing	1
闲居倦时燠	xian ju juan shi yu	1
羡君乘竹杖	xian jun cheng zhu zhang	1
羡君谈笑出风尘	xian jun tan xiao chu feng chen	1
羡君寻句曲	xian jun xun ju qu	1
相见独相亲	xiang jian du xiang qin	1
相见翻惆怅	xiang jian fan chou chang	1
相见竟多违	xiang jian jing dang wei	1
相见喜还悲	xiang jian xi hai bei	1
香街火照尘	xiang jie hang zhao chen	1
香径白云深	xiang jing bai yun shen	1
祥景紫垣阴	xiang jing zi yuan yin	1
向君凡在几重恩	xiang jun fan zai ji zhong en	1
晓角分残漏	xiao jiao fen can lou	1
晓镜鬓边霜	xiao jing bin bian shuang	1
晓井山泉溢	xiao jing shan quan yi	1
小酒入诗篇	xiao jiu ru shi pian	1
新霁洛城端	xin ji lang cheng duan	1
新角耸危冠	xin jiao song wei guan	1
新交意虽密	xin jiao yi sui mi	1
信节冠秋胡	xin jie guan qiu hu	1
心劲懒藏锋	xin jin lan cang feng	1
西楼待客初	xi lou dai ke chu	1
西楼见月似江城	xi lou jian yue si jiang cheng	1
西楼盛袭文	xi lou sheng xi wen	1
溪乱火田稀	xi luan hang tian xi	1
夏腊比应难	xia la bi ying nan	1
黠虏初南下	xia lu chu nan xia	1
峡路花应发	xia lu hua ying fa	1
下路林疏见客行	xia lu lin shu jian ke xing	1
仙郎此夕过	xian lang ci xi gang	1
衔泪亦衔枚	xian lei yi xian mei	1
献礼两承欢	xian li liang cheng huan	1
先令扫弊庐	xian ling sao bi lu	1
仙路往来赊	xian lu wang lai she	1
先论按剑无	xian lun an jian wu	1
向来诗句若为酬	xiang lai shi ju rang wei chou	1
向来携酒共追攀	xiang lai xie jiu gong zhui pan	1
乡老贺君闲	xiang lao he jun xian	1
乡泪正堪落	xiang lei zheng kan lang	1
乡里游从旧	xiang li you cong jiu	1
湘灵鼓瑟时	xiang ling gu se shi	1
湘流分曲浦	xiang liu fen qu pu	1
相留一醉本无期	xiang liu yi zui ben wu qi	1
降龙步石桥	xiang long bu shi qiao	1
降龙今已去	xiang long jin yi qu	1
相乱应到晓	xiang luan ying dao xiao	1
晓来但觉衣裳湿	xiao lai dan jue yi shang shi	1
晓来昏处晚晴时	xiao lai hun chu wan qing shi	1
小来落托复迍邅	xiao lai lang tang fu zhun zhan	1
萧郎自小贤	xiao lang zi xiao xian	1
晓离仙署趋紫微	xiao li xian shu qu zi wei	1
小吏已甘贫	xiao li yi gan pin	1
萧寥邈微音	xiao liao miao wei yin	1
萧寥天清而灭云	xiao liao tian qing er mie yun	1
小岭路难近	xiao ling lu nan jin	1
晓路整车马	xiao lu zheng che ma	1
笑论黄霸屈为邦	xiao lun huang ba qu wei bang	1
谢礼诚难答	xie li cheng nan da	1
兴来促席唯同舍	xing lai cu xi wei tong she	1
西南积水远	xi nan ji shui yuan	1
西南距要津	xi nan ju yao jin	1
西南一望云和水	xi nan yi wang yun he shui	1
昔年居汉水	xi nian ju han shui	1
昔年亲友半凋零	xi nian qin you ban diao ling	1
昔年为客处	xi nian wei ke chu	1
奚奴跨马不搭鞍	xi nu kua ma bu da an	1
先暖习池风	xian nuan xi chi feng	1
向暖风初扇	xiang nuan feng chu shan	1
新年别旧僚	xin nian bie jiu liao	1
新年对汉阳	xin nian dui han yang	1
新年月桂空	xin nian yue gui kong	1
新年只可三十二	xin nian zhi ke san shi er	1
匈奴寇六城	xiong nu kou liu cheng	1
休年自昔闻	xiu nian zi xi wen	1
叙年惭已长	xu nian can yi chang	1
西南见一方	xi nan jian yi fang	1
夕鸟栖杨园	xi niao qi yang yuan	1
夕鸟自西东	xi niao zi xi dong	1
献纳青云际	xian na qing yun ji	1
献纳少成事	xian na shao cheng shi	1
县内闲居赠温公	xian nei xian ju zeng wen gong	1
仙鸟何飘飖	xian niao he piao yao	1
新年雨雪少晴时	xin nian yu xue shao qing shi	1
匈奴犯渭桥	xiong nu fan wei qiao	1
匈奴尽奔逃	xiong nu jin ben tao	1
匈奴破尽看君归	xiong nu po jin kan jun gui	1
匈奴且莫下云中	xiong nu qie mo xia yun zhong	1
匈奴哂千秋	xiong nu shen qian qiu	1
匈奴系颈数应尽	xiong nu xi jing shu ying jin	1
匈奴笑千秋	xiong nu xiao qian qiu	1
绣囊畏并茱萸结	xiu nang wei bing zhu yu jie	1
西南东北暮天斜	xi nan dong bei mu tian xie	1
西南分主忧	xi nan fen zhu you	1
息男茂嘉闻	xi nan mao jia wen	1
西南山月孤	xi nan shan yue gu	1
西南使星去	xi nan shi xing qu	1
西南雄太白	xi nan xiong tai bai	1
下望见春城	xia wang jian chun cheng	1
贤王贵主於我厚	xian wang gui zhu yu wo hou	1
闲闻洞仙博	xian wen dong xian bo	1
向晚春泉流白花	xiang wan chun quan liu bai hua	1
向晚风吹庭下柏	xiang wan feng chui ting xia bai	1
相望青琐闱	xiang wang qing sang wei	1
相问皆呜咽	xiang wen jie wu ye	1
湘吴醇酎忆衔杯	xiang wu chun zhou yi xian bei	1
祥乌集露盘	xiang wu ji lu pan	1
香无却返魂	xiang wu que fan hun	1
晓望忽惊春	xiao wang hu jing chun	1
晓望怯云阵	xiao wang qie yun zhen	1
校尉征兵出塞西	xiao wei zheng bing chu sai xi	1
泻我怀袖盈	xie wo huai xiu ying	1
心惟静者亲	xin wei jing zhe qin	1
心悟形未留	xin wu xing wei liu	1
心悟自通玄	xin wu zi tong xuan	1
休为泽畔吟	xiu wei ze pan yin	1
修文敢并雄	xiu wen gan bing xiong	1
宿雾千山晓	xiu wu qian shan xiao	1
虚为翰墨人	xu wei han mo ren	1
轩外一横塘	xuan wai yi heng tang	1
悬闻正讹俗	xuan wen zheng e su	1
徇物不可穷	xun wu bu ke qiong	1
西望白鹭洲	xi wang bai lu zhou	1
西望长安不见家	xi wang chang an bu jian jia	1
西往华山中	xi wang hua shan zhong	1
昔往今来归	xi wang jin lai gui	1
西望烟绵树	xi wang yan mian shu	1
西望一沾巾	xi wang yi zhan jin	1
夕望岳阳	xi wang yue yang	1
昔为大堤客	xi wei da di ke	1
昔为管将鲍	xi wei guan jiang bao	1
昔为琼树枝	xi wei qiong shu zhi	1
西闻长安城	xi wen chang an cheng	1
昔闻公族出	xi wen gong zu chu	1
昔闻牛渚吟五章	xi wen niu zhu yin wu zhang	1
昔闻颜光禄	xi wen yan guang lu	1
溪午不闻钟	xi wu bu wen zhong	1
闲院支颐	xian yuan zhi yi	1
仙云洞口横	xian yun dong kou heng	1
闲云恋故山	xian yun lian gu shan	1
鲜云略浮沈	xian yun lue fu chen	1
襄阳耆旧几人存	xiang yang qi jiu ji ren cun	1
相邀共看往年春	xiang yao gong kan wang nian chun	1
相邀寒影晚	xiang yao han ying wan	1
相引出柴门	xiang yin chu chai men	1
相映绿淮流	xiang ying la huai liu	1
相与别蒿莱	xiang yu bie hao lai	1
湘玉映清泉	xiang yu ying qing quan	1
乡园犹未旋	xiang yuan you wei xuan	1
祥云自卷舒	xiang yun zi juan shu	1
逍遥拟上清	xiao yao ni shang qing	1
笑迎明主仗	xiao ying ming zhu zhang	1
笑映朱帘觑客来	xiao ying zhu lian qu ke lai	1
笑语合笙镛	xiao yu he sheng yong	1
晓月朣朦映水关	xiao yue chuang meng ying shui guan	1
晓月故关开	xiao yue gu guan kai	1
斜阳千万树	xie yang qian wan shu	1
斜阳送客舟	xie yang song ke zhou	1
斜阳竹院清	xie yang zhu yuan qing	1
廨宇经兵火	xie yu jing bing hang	1
新妍笼裙云母光	xin yan long qun yun mu guang	1
心遥非地遥	xin yao fei di yao	1
心依越是乡	xin yi yue shi xiang	1
心源蔽已通	xin yuan bi yi tong	1
心缘翰墨劳	xin yuan han mo lao	1
心源隐政能	xin yuan yin zheng neng	1
心源有所依	xin yuan you sang yi	1
行药至西城	xing yao zhi xi cheng	1
幸以编方验	xing yi bian fang yan	1
行役留三楚	xing yi liu san chu	1
行依绿水堤	xing yi la shui di	1
幸因榆柳暖	xing yin yu liu nuan	1
星犹拱北夜漫漫	xing you gong bei ye man man	1
杏园无复一枝花	xing yuan wu fu yi zhi hua	1
星月光涵古殿灯	xing yue guang han gu dian deng	1
行云依盖转	xing yun yi gai zhuan	1
香灯续细烟	xiang deng xu xi yan	1
向东看日没	xiang dong kan ri mei	1
相妒复相疑	xiang du fu xiang yi	1
相对共垂丝	xiang dui gong chui si	1
相对两衰翁	xiang dui liang shuai weng	1
相对似依依	xiang dui si yi yi	1
心地暗相逢	xin di an xiang feng	1
心断玉人车	xin duan yu ren che	1
心多道者期	xin dang dao zhe qi	1
行到此中曾断肠	xing dao ci zhong zeng duan chang	1
行到三姑学仙处	xing dao san gu xue xian chu	1
幸得柱山当郡舍	xing de zhu shan dang jun she	1
行多有病住无粮	xing dang you bing zhu wu liang	1
兄弟客荆州	xiong di ke jing zhou	1
兄弟泣殊方	xiong di qi shu fang	1
兄弟谢家诗	xiong di xie jia shi	1
兄弟总凋零	xiong di zong diao ling	1
羞到画堂前	xiu dao hua tang qian	1
虚殿夕风清	xu dian xi feng qing	1
学道功难就	xue dao gong nan jiu	1
夕待金门诏	xi dai jin men zhao	1
溪当大楼南	xi dang da lou nan	1
西登香炉峰	xi deng xiang lu feng	1
西登岳阳楼	xi deng yue yang lou	1
下第常称屈	xia di chang cheng qu	1
衔得云中尺素书	xian de yun zhong chi su shu	1
献地非更宅	xian di fei geng zhai	1
先帝昔好道	xian di xi hao dao	1
闲读山海经	xian du shan hai jing	1
闲对数竿心自足	xian dui shu gan xin zi zu	1
相代不相见	xiang dai bu xiang jian	1
想到清油幕	xiang dao qing you mu	1
湘东满碧烟	xiang dong man bi yan	1
相对觉蹉跎	xiang dui jue cang tang	1
相敦在勤事	xiang dun zai qin shi	1
笑读曹娥碑	xiao du cao e bei	1
笑对刘公荣	xiao dui liu gong rong	1
斜低建章阙	xie di jian zhang que	1
躞蹀浮云骢	xie die fu yun cong	1
欣得漂母迎	xin de piao mu ying	1
相看复欲归	xiang kan fu yu gui	1
相看南去雁	xiang kan nan qu yan	1
相看气不平	xiang kan qi bu ping	1
相看喜尽归	xiang kan xi jin gui	1
相看惜暮春	xiang kan xi mu chun	1
相看作离别	xiang kan zang li bie	1
响空宫树接	xiang kong gong shu jie	1
谢客旧能诗	xie ke jiu neng shi	1
谢客旧淹留	xie ke jiu yan liu	1
辛苦向天涯	xin ku xiang tian ya	1
行看拜主恩	xing kan bai zhu en	1
行看奏虏功	xing kan zou lu gong	1
行客已去依独戍	xing ke yi qu yi du shu	1
行客自知心有托	xing ke zi zhi xin you tang	1
性空长入定	xing kong chang ru ding	1
行苦俗流归	xing ku su liu gui	1
羞看读了书	xiu kan du le shu	1
虚空闻偈夜	xu kong wen ji ye	1
西看成白头	xi kan cheng bai tou	1
西看明月忆峨眉	xi kan ming yue yi e mei	1
西看蜀国春	xi kan shu gang chun	1
遐瞰靡不通	xia kan mi bu tong	1
下看南极老人星	xia kan nan ji lao ren xing	1
峡口巴江外	xia kou ba jiang wai	1
夏口帆初落	xia kou fan chu lang	1
峡口花飞欲尽春	xia kou hua fei yu jin chun	1
下窥夫子不可及	xia kui fu zi bu ke ji	1
下窥天目松	xia kui tian mu song	1
仙客辞萝月	xian ke ci lang yue	1
相看不忍别	xiang kan bu ren bie	1
相看父子血	xiang kan fu zi xue	1
相看泪成行	xiang kan lei cheng xing	1
相看泪成血	xiang kan lei cheng xue	1
相看万里人	xiang kan wan li ren	1
相看月未堕	xiang kan yue wei dang	1
向空看不尽	xiang kong kan bu jin	1
笑开燕匕首	xiao kai yan bi shou	1
笑夸故人指绝境	xiao kua gu ren zhi jue jing	1
谢客才为别	xie ke cai wei bie	1
相识少相知	xiang shi shao xiang zhi	1
想是悠悠云	xiang shi you you yun	1
湘水悠悠生白蘋	xiang shui you you sheng bai pin	1
晓山临野渡	xiao shan lin ye du	1
小生即何限	xiao sheng ji he xian	1
校书才智雄	xiao shu cai zhi xiong	1
小暑开鹏翼	xiao shu kai peng yi	1
晓霜如雪覆江楼	xiao shuang ru xue fu jiang lou	1
谢氏家风有学名	xie shi jia feng you xue ming	1
携手尽时髦	xie shou jin shi mao	1
谢守通诗宴	xie shou tong shi yan	1
谢守亦光辉	xie shou yi guang hui	1
心赏几回同	xin shang ji hui tong	1
新什惊变雅	xin shen jing bian ya	1
新声喜尽闻	xin sheng xi jin wen	1
心事故人知	xin shi gu ren zhi	1
新诗何处呈	xin shi he chu cheng	1
新诗满帝乡	xin shi man di xiang	1
新诗双玉盘	xin shi shuang yu pan	1
信是天然瑞	xin shi tian ran rui	1
心事同沙鸟	xin shi tong sha niao	1
新诗徒有赠	xin shi tu you zeng	1
信是怡神所	xin shi yi shen sang	1
心事与时违	xin shi yu shi wei	1
新诗酌茗论	xin shi zhang ming lun	1
新诗踪谢守	xin shi zong xie shou	1
心手相师势转奇	xin shou xiang shi shi zhuan qi	1
腥膻左衽衰	xing shan zang ren shuai	1
形神遂疲苶	xing shen sui pi nie	1
行事不诋讦	xing shi bu di jie	1
杏树傍边醉客来	xing shu bang bian zui ke lai	1
形衰恨道贫	xing shuai hen dao pin	1
星霜鬓已侵	xing shuang bin yi qin	1
星霜渐见侵华发	xing shuang jian jian qin hua fa	1
羞杀百舌黄莺儿	xiu sha bai she huang ying er	1
徐声传凤阙	xu sheng chuan feng que	1
虚室留旧札	xu shi liu jiu zha	1
徐市倘相邀	xu shi tang xiang yao	1
选胜掩前功	xuan sheng yan qian gong	1
相思鬓堪老	xiang si bin kan lao	1
相思独向月中行	xiang si du xiang yue zhong hang	1
相思梦岭头	xiang si meng ling tou	1
乡思梦先知	xiang si meng xian zhi	1
相思万里道	xiang si wan li dao	1
相送出花林	xiang song chu hua lin	1
相送临汉水	xiang song lin han shui	1
萧飒不胜秋	xiao sa bu sheng qiu	1
潇洒绝尘喧	xiao sa jue chen xuan	1
萧洒延清赏	xiao sa yan qing shang	1
萧飒宜新竹	xiao sa yi xin zhu	1
晓色常从天上来	xiao se chang cong tian shang lai	1
萧寺百馀僧	xiao si bai yu seng	1
晓肆登楼目	xiao si deng lou mu	1
晓随樵客到青冥	xiao sui qiao ke dao qing ming	1
萧索凉天楚客情	xiao sang liang tian chu ke qing	1
心思食檗何由展	xin si shi bo he you zhan	1
心送情人趋凤阙	xin song qing ren qu feng que	1
心随黄雀绕檐飞	xin sui huang que rao yan fei	1
行色载孤舟	xing se zai gu zhou	1
兴随年已往	xing sui nian yi wang	1
形随夜月盈	xing sui ye yue ying	1
秀色孤标此一峰	xiu se gu biao ci yi feng	1
勖随宾荐名	xu sui bin jian ming	1
寻僧已白头	xun seng yi bai tou	1
寻僧坐竹时	xun seng zang zhu shi	1
西塞当中路	xi sai dang zhong lu	1
霞色赤城天	xia se chi cheng tian	1
遐搜洞府秘	xia sou dong fu mi	1
闲随白鸥去	xian sui bai ou qu	1
献岁抱深恻	xian sui bao shen ce	1
献岁春犹浅	xian sui chun you qian	1
相思不惜梦	xiang si bu xi meng	1
相思不相见	xiang si bu xiang jian	1
相思愁落晖	xiang si chou lang hui	1
相思传一笑	xiang si chuan yi xiao	1
相思定何许	xiang si ding he xu	1
相思定如此	xiang si ding ru ci	1
相思尔佳作	xiang si er jia zang	1
小姑始扶床	xiao gu shi fu chuang	1
箫管曲长吹未尽	xiao guan qu chang chui wei jin	1
萧关扫定犬羊群	xiao guan sao ding quan yang qun	1
箫管新亭晦日游	xiao guan xin ting hui ri you	1
晓桂香浥露	xiao gui xiang yi lu	1
斜根拥断蓬	xie gen yong duan peng	1
谢公亲校武	xie gong qin xiao wu	1
谢公为楚郡	xie gong wei chu jun	1
谢公遗咏处	xie gong yi yong chu	1
斜光动流睇	xie guang dong liu di	1
新歌善舞	xin ge shan wu	1
新沟曲似溪	xin gou qu si xi	1
心规目制不暂疲	xin gui mu zhi bu zan pi	1
行过倡舍宿桃根	xing gang chang she su tao gen	1
修绠悬冰甃	xiu geng xuan bing zhou	1
休光连雪净	xiu guang lian xue jing	1
虚馆静柴扉	xu guan jing chai fei	1
旋归西川	xuan gui xi chuan	1
旋过葛稚陂	xuan gang ge zhi bei	1
西宫宫树绿	xi gong gong shu la	1
郄公况重臣	xi gong kuang zhong chen	1
西挂咸阳树	xi gua xian yang shu	1
细管清弦七贵家	xi guan qing xian qi gui jia	1
西归道路寒	xi gui dao lu han	1
西归去直道	xi gui qu zhi dao	1
西过获麟台	xi gang hang lin tai	1
西国有美女	xi gang you mei na	1
下顾东方朔	xia gu dong fang shang	1
下归尘世竟如何	xia gui chen shi jing ru he	1
下国属星驰	xia gang shu xing chi	1
弦歌播清芬	xian ge bo qing fen	1
弦歌对前楹	xian ge dui qian ying	1
闲閤寡喧讼	xian ge gua xuan song	1
闲歌面芳林	xian ge mian fang lin	1
弦歌欣再理	xian ge xin zai li	1
弦歌咏唐尧	xian ge yong tang yao	1
仙宫两无从	xian gong liang wu cong	1
香阁凌银阙	xiang ge ling yin que	1
相顾共凄然	xiang gu gong qi ran	1
乡关渺安西	xiang guan miao an xi	1
晓日上春霞	xiao ri shang chun xia	1
晓日上花枝	xiao ri shang hua zhi	1
晓日天山雪半晴	xiao ri tian shan xue ban qing	1
晓日照楼船	xiao ri zhao lou chuan	1
謏儒无以答	xiao ru wu yi da	1
斜日树阴疏	xie ri shu yin shu	1
心如鸡犬能依人	xin ru ji quan neng yi ren	1
幸绕楼台近	xing rao lou tai jin	1
行人见自悲	xing ren jian zi bei	1
行人攀折处	xing ren pan zhe chu	1
醒人骑马断肠回	xing ren qi ma duan chang hui	1
行人无限秋风思	xing ren wu xian qiu feng si	1
行日郢中闻	xing ri ying zhong wen	1
性柔君子德	xing rou jun zi de	1
行入汉江秋月色	xing ru han jiang qiu yue se	1
欻然扼颡批其颐	xu ran e sang pi qi yi	1
欻然风生波出没	xu ran feng sheng bo chu mo	1
昔人登此地	xi ren deng ci di	1
昔人豪贵信陵君	xi ren hao gui xin ling jun	1
昔人鬻舂地	xi ren yu chong di	1
昔日横波目	xi ri heng bo mu	1
西日落秦关	xi ri lang qin guan	1
昔日万乘坟	xi ri wan sheng fen	1
昔日绣衣何足荣	xi ri xiu yi he zu rong	1
西入长安到日边	xi ru chang an dao ri bian	1
暇日每来同	xia ri mei lai tong	1
夏日山中	xia ri shan zhong	1
夏日同短晷	xia ri tong duan gui	1
狭如一匹练	xia ru yi pi lian	1
先绕汉水行	xian rao han shui xing	1
贤人避地初	xian ren bi di chu	1
仙人不见我	xian ren bu jian wo	1
仙人持玉尺	xian ren chi yu chi	1
贤人当重寄	xian ren dang zhong ji	1
仙人东方生	xian ren dong fang sheng	1
仙人抚我顶	xian ren fu wo ding	1
仙人浩歌望我来	xian ren hao ge wang wo lai	1
仙人驾彩凤	xian ren jia cai feng	1
萧条背馆心	xiao tiao bei guan xin	1
萧条空复情	xiao tiao kong fu qing	1
萧条良夜永	xiao tiao liang ye yong	1
萧条旅馆月	xiao tiao la guan yue	1
萧条心境外	xiao tiao xin jing wai	1
谢脁曾为掾	xie tiao ceng wei yuan	1
谢庭风韵婕妤才	xie ting feng yun jie yu cai	1
新塔草初生	xin ta cao chu sheng	1
心通万事闲	xin tong wan shi xian	1
新桐荫玉沙	xin tong yin yu sha	1
心头感恩血	xin tou gan en xue	1
须听鸣凤似龙吟	xu ting ming feng si long yin	1
雪坛松影疏	xue tan song ying shu	1
西讨何时还	xi tao he shi hai	1
西屠石堡取紫袍	xi tu shi bao qu zi pao	1
下途归石门旧居	xia tu gui shi men jiu ju	1
仙台应有期	xian tai ying you qi	1
仙坛隔杏林	xian tan ge xing lin	1
闲庭草色能留马	xian ting cao se neng liu ma	1
闲听松风眠	xian ting song feng mian	1
先同稚子舞	xian tong zhi zi wu	1
效陶彭泽	xiao tao peng ze	1
萧条背城路	xiao tiao bei cheng lu	1
萧条出世表	xiao tiao chu shi biao	1
萧条风雨过	xiao tiao feng yu gang	1
萧条故国异	xiao tiao gu gang yi	1
萧条孤兴发	xiao tiao gu xing fa	1
萧条几处有垂杨	xiao tiao ji chu you chui yang	1
萧条集新荷	xiao tiao ji xin he	1
萧条林表散	xiao tiao lin biao san	1
萧条清万里	xiao tiao qing wan li	1
萧条使人愁	xiao tiao shi ren chou	1
萧条送尔归	xiao tiao song er gui	1
萧条梧叶秋	xiao tiao wu ye qiu	1
萧条徐泗空	xiao tiao xu si kong	1
萧条自此初	xiao tiao zi ci chu	1
笑吐张仪舌	xiao tu zhang yi she	1
谢脁怀西府	xie tiao huai xi fu	1
谢脁羁怀方一听	xie tiao ji huai fang yi ting	1
萧萧逐转蓬	xiao xiao zhu zhuan peng	1
小谢少年时	xiao xie shao nian shi	1
谢相园西石径斜	xie xiang yuan xi shi jing xie	1
心系征帆上	xin xi zheng fan shang	1
心闲阅道书	xin xian yue dao shu	1
心相许	xin xiang xu	1
欣欣得向阳	xin xin de xiang yang	1
心许留家树	xin xu liu jia shu	1
心许陶家醉	xin xu tao jia zui	1
汹汹竟朝夕	xiong xiong jing zhao xi	1
虚心方应物	xu xin fang ying wu	1
虚心含景象	xu xin han jing xiang	1
许询清论重	xu xun qing lun zhong	1
悬悬老松下	xuan xuan lao song xia	1
喧喧似陇头	xuan xuan si long tou	1
旋旋续新烟	xuan xuan xu xin yan	1
雪下阳关路	xue xia yang guan lu	1
驯狎经时久	xun xia jing shi jiu	1
夕息当异林	xi xi dang yi lin	1
习习凉风	xi xi liang feng	1
昔献长杨赋	xi xian chang yang fu	1
夕响依山谷	xi xiang yi shan gu	1
西笑阻河梁	xi xiao zu he liang	1
洗心得真情	xi xin de zhen qing	1
洗心向溪月	xi xin xiang xi yue	1
溪行踏绿钱	xi xing ta la qian	1
西行有东音	xi xing you dong yin	1
系寻阳	xi xun yang	1
霞想游赤城	xia xiang you chi cheng	1
下笑世上士	xia xiao shi shang shi	1
狭斜柳树乌争宿	xia xie liu shu wu zheng su	1
下叙农圃言	xia xu nong pu yan	1
下寻阳城泛彭蠡	xia xun yang cheng fan peng li	1
县闲吏傲与尘隔	xian xian li ao yu chen ge	1
贤相燮元气	xian xiang xie yuan qi	1
响细未经霜	xiang xi wei jing shuang	1
相衔汉水湄	xiang xian han shui mei	1
想像东山姿	xiang xiang dong shan zi	1
想像晋末时	xiang xiang jin mo shi	1
想象金银台	xiang xiang jin yin tai	1
想像空留滞	xiang xiang kong liu zhi	1
新鸿晴满川	xin hong qing man chuan	1
兴还江海上	xing hai jiang hai shang	1
星汉徘徊山有风	xing han pai huai shan you feng	1
星汉徒参差	xing han tu cen ci	1
杏花榆荚晓风前	xing hua yu jia xiao feng qian	1
星辉拂路人	xing hui fu lu ren	1
性昏知道晚	xing hun zhi dao wan	1
许酣令乞酒	xu han ling qi jiu	1
须怀杀敌忧	xu huai sha di you	1
虚皇作近臣	xu huang zang jin chen	1
轩黄曾举乐	xuan huang ceng ju le	1
薰和本素琴	xun he ben su qin	1
西海话苏君	xi hai hua su jun	1
西海慰离居	xi hai wei li ju	1
昔好杯中物	xi hao bei zhong wu	1
膝横花间琴	xi heng hua jian qin	1
溪花笑日何年发	xi hua xiao ri he nian fa	1
恓惶戎旅下	xi huang rong la xia	1
西辉逐流水	xi hui zhu liu shui	1
贤豪多在门	xian hao dang zai men	1
贤豪间青娥	xian hao jian qing e	1
贤豪满行舟	xian hao man xing zhou	1
贤豪相追饯	xian hao xiang zhui jian	1
贤豪争追攀	xian hao zheng zhui pan	1
仙花笑尽石门中	xian hua xiao jin shi men zhong	1
先皇在时曲	xian huang zai shi qu	1
先皇诏下征还日	xian huang zhao xia zheng hai ri	1
向海回头泪盈睫	xiang hai hui tou lei ying jie	1
相呼向蓬阙	xiang hu xiang peng que	1
相欢咏佳句	xiang huan yong jia ju	1
笑何夸而却秦	xiao he kua er que qin	1
效何水部二首	xiao he shui bu er shou	1
携壶酌流霞	xie hu zhang liu xia	1
心和得天真	xin he de tian zhen	1
新荷共水平	xin he gong shui ping	1
新花期启发	xin hua qi qi fa	1
欣怀方载驰	xin huai fang zai chi	1
新欢追易失	xin huan zhui yi shi	1
新黄含远林	xin huang han yuan lin	1
心惊比栖鸟	xin jing bi qi niao	1
新经梦笔夜	xin jing meng bi ye	1
幸接野居宜屣步	xing jie ye ju yi xi bu	1
行境逢花发	xing jing feng hua fa	1
雄剑匣中鸣	xiong jian xia zhong ming	1
羞见青鸾镜中影	xiu jian qing luan jing zhong ying	1
羞见竹林禅定人	xiu jian zhu lin chan ding ren	1
羞将旧物还	xiu jiang jiu wu hai	1
须及相如未病时	xu ji xiang ru wei bing shi	1
虚警和清籁	xu jing he qing lai	1
学稼功还弃	xue jia gong hai qi	1
学稼又无田	xue jia you wu tian	1
学剑惭非智	xue jian can fei zhi	1
雪净云消月未西	xue jing yun xiao yue wei xi	1
学就晨昏外	xue jiu chen hun wai	1
勋绩在河源	xun ji zai he yuan	1
西寄长安明月楼	xi ji chang an ming yue lou	1
夕霁杜陵登楼	xi ji du ling deng lou	1
溪即镜中回	xi ji jing zhong hui	1
郄家庭树下	xi jia ting shu xia	1
息驾依松岭	xi jia yi song ling	1
喜见春风还	xi jian chun feng hai	1
西涧即事示卢陟	xi jian ji shi shi lu zhi	1
西见荆门积水来	xi jian jing men ji shui lai	1
西江风未便	xi jiang feng wei bian	1
西江浪接洞庭波	xi jiang lang jie dong ting bo	1
西江诗酒筵	xi jiang shi jiu yan	1
西江水救鱼	xi jiang shui jiu yu	1
西江天柱远	xi jiang tian zhu yuan	1
昔降英王顾	xi jiang ying wang gu	1
西郊期涤武不至	xi jiao qi di wu bu zhi	1
洗脚亭	xi jiao ting	1
西郊燕集	xi jiao yan ji	1
西郊已独还	xi jiao yi du hai	1
西郊亦携手	xi jiao yi xie shou	1
西郊游宴	xi jiao you yan	1
西郊郁已茂	xi jiao yu yi mao	1
喜结海上契	xi jie hai shang qi	1
西经大蓝山	xi jing da lan shan	1
新晴日照山头雪	xin qing ri zhao shan tou xue	1
行骑飞泉鹿	xing qi fei quan lu	1
行遣才人斗射飞	xing qian cai ren dou she fei	1
行怯秦为客	xing qie qin wei ke	1
虚弃如吾者	xu qi ru wu zhe	1
旋清玉塞尘	xuan qing yu sai chen	1
悬泉注明玉	xuan quan zhu ming yu	1
学浅忝初真	xue qian tian chu zhen	1
学浅喜言同	xue qian xi yan tong	1
雪晴山脊见	xue qing shan ji jian	1
雪晴闲看洛阳春	xue qing xian kan lang yang chun	1
薰岂十年无	xun qi shi nian wu	1
夕栖碧海烟	xi qi bi hai yan	1
夕气变风烟	xi qi bian feng yan	1
昔骑天子大宛马	xi qi tian zi da wan ma	1
夕气下遥阴	xi qi xia yao yin	1
熹其以歊	xi qi yi xiao	1
西羌延国讨	xi qiang yan gang tao	1
西秦百万众	xi qin bai wan zhong	1
惜去爱佳景	xi qu ai jia jing	1
西去益相思	xi qu yi xiang si	1
昔去有好言	xi qu you hao yan	1
下曲本难工	xia qu ben nan gong	1
下却鲁连节	xia que lu lian jie	1
闲骑骏马猎	xian qi jun ma lie	1
先期一醉同	xian qi yi zui tong	1
仙峤浮空岛屿微	xian qiao fu kong dao yu wei	1
闲倾鲁壶酒	xian qing lu hu jiu	1
相期谷口逢	xiang qi gu kou feng	1
相期久不还	xiang qi jiu bu huan	1
相期廓天步	xiang qi kang tian bu	1
相期凌紫氛	xiang qi ling zi fen	1
相期乃不浅	xiang qi nai bu qian	1
香气三天下	xiang qi san tian xia	1
相期在云阁	xiang qi zai yun ge	1
相去不盈尺	xiang qu bu ying chi	1
相去复几许	xiang qu fu ji xu	1
相去千馀岁	xiang qu qian yu sui	1
相去数百年	xiang qu shu bai nian	1
啸起白云飞七泽	xiao qi bai yun fei qi ze	1
心知道已成	xin zhi dao yi cheng	1
心知恩义绝	xin zhi en yi jue	1
新枝复蒙密	xin zhi fu meng mi	1
心知旧国西州远	xin zhi jiu gang xi zhou yuan	1
信知灵境长有灵	xin zhi ling jing chang you ling	1
心知剡溪路	xin zhi shan xi lu	1
心知有花处	xin zhi you hua chu	1
新传凫氏文	xin zhuan fu shi wen	1
新传左慈诀	xin zhuan zang ci jue	1
兄长之	xiong zhang zhi	1
修竹千竿一老身	xiu zhu qian gan yi lao shen	1
须知春色自东来	xu zhi chun se zi dong lai	1
雪栈绕青山	xue zhan rao qing shan	1
雪照色逾鲜	xue zhao se yu xian	1
雪重犹垂白	xue zhong you chui bai	1
雪昼唯逢鹤	xue zhou wei feng he	1
锡仗铜瓶对绿苔	xi zhang tong ping dui la tai	1
昔照梁王樽酒中	xi zhao liang wang zun jiu zhong	1
系之衣裘上	xi zhi yi qiu shang	1
系舟偏忆戴	xi zhou pian yi dai	1
犀烛江行见鬼神	xi zhu jiang xing jian gui shen	1
匣中盘剑装鱼	xia zhong pan jian zhuang yu	1
夏昼人已息	xia zhou ren yi xi	1
仙者五六人	xian zhe wu liu ren	1
先之梅福官	xian zhi mei fu guan	1
闲知州县劳	xian zhi zhou xian lao	1
仙舟翠幕张	xian zhou cui mu zhang	1
献主昔云是	xian zhu xi yun shi	1
先著祖生鞭	xian zhu zu sheng bian	1
闲缀羽陵简	xian zhui yu ling jian	1
相招琴溪饮	xiang zhao qin xi yin	1
相值各因风	xiang zhi ge yin feng	1
相知两相得	xiang zhi liang xiang de	1
相知满九州	xiang zhi man jiu zhou	1
相知同一己	xiang zhi tong yi ji	1
香助炉烟远	xiang zhu lu yan yuan	1
啸咤从此兴	xiao zha cong ci xing	1
晓战随金鼓	xiao zhan sui jin gu	1
宵直丹宫近	xiao zhi dan gong jin	1
兴来无远近	xing lai wu yuan jin	1
星郎复何意	xing lang fu he yi	1
行乐病何能	xing le bing he neng	1
行乐西园暮	xing le xi yuan mu	1
星流中使马	xing liu zhong shi ma	1
行旅悲摇落	xing la bei yao lang	1
悬溜响前除	xuan liu xiang qian chu	1
雪乱争飞锦臂鞲	xue luan zheng fei jin bi gou	1
循吏政初成	xun li zheng chu cheng	1
西来定未迟	xi lai ding wei chi	1
西来何所为	xi lai he sang wei	1
夕来秋兴满	xi lai qiu xing man	1
西来添作锦江春	xi lai tian zang jin jiang chun	1
西来一摇扇	xi lai yi yao shan	1
西来欲报恩	xi lai yu bao en	1
西廊上纱灯	xi lang shang sha deng	1
淅沥覆寒骑	xi li fu han qi	1
西连碧涧竹林园	xi lian bi jian zhu lin yuan	1
西林日未昏	xi lin ri wei hun	1
西陵歌吹何年绝	xi ling ge chui he nian jue	1
西陵绕越台	xi ling rao yue tai	1
溪流琴高水	xi liu qin gao shui	1
细柳营中著虎裘	xi liu ying zhong zhu hu qiu	1
西楼独有情	xi lou du you qing	1
西楼更萧条	xi lou geng xiao tiao	1
夕漏起遥恨	xi lou qi yao hen	1
西落此中时	xi lang ci zhong shi	1
细缕纤毫看欲灭	xi la xian hao kan yu mie	1
匣里金刀血未干	xia li jin dao xue wei gan	1
峡里闻猿叫	xia li wen yuan jiao	1
霞连绣栱张	xia lian xiu gong zhang	1
下岭拥戈矛	xia ling yong ge mao	1
峡路凌连矶	xia lu ling lian ji	1
先来无一半	xian lai wu yi ban	1
仙郎归奏过湘东	xian lang gui zou gang xiang dong	1
仙郎久为别	xian lang jiu wei bie	1
仙郎能赋许依投	xian lang neng fu xu yi tou	1
先乐残阳影	xian le can yang ying	1
宪礼更右职	xian li geng you zhi	1
朽药误新方	xiu yao wu xin fang	1
袖有颜徐真草迹	xiu you yan xu zhen cao ji	1
叙以泉石旧	xu yi quan shi jiu	1
须臾促轸变宫徵	xu yu cu zhen bian gong zheng	1
须臾戏罢各东西	xu yu xi ba ge dong xi	1
须臾醉起箫笳发	xu yu zui qi xiao jia fa	1
虚晕入池波自泛	xu yun ru chi bo zi fan	1
旋遇密人迎	xuan yu mi ren ying	1
轩辕不重无名客	xuan yuan bu zhong wu ming ke	1
轩辕黄帝初得仙	xuan yuan huang di chu de xian	1
雪压半离披	xue ya ban li pi	1
雪檐垂溜玉森森	xue yan chui liu yu sen sen	1
穴蚁多随草	xue yi dang sui cao	1
雪月相辉云四开	xue yue xiang hui yun si kai	1
雪云初卷定山高	xue yun chu juan ding shan gao	1
浔阳江上不通潮	xun yang jiang shang bu tong chao	1
寻源不可到	xun yuan bu ke dao	1
锡宴表文明	xi yan biao wen ming	1
夕燕华池月	xi yan hua chi yue	1
西檐若琼钩	xi yan rang qiong gou	1
洗砚修良策	xi yan xiu liang ce	1
夕阳明灭乱流中	xi yang ming mie luan liu zhong	1
夕阳穷登攀	xi yang qiong deng pan	1
夕阳自一望	xi yang zi yi wang	1
西掖方掌诰	xi ye fang zhang gao	1
西忆故人不可见	xi yi gu ren bu ke jian	1
细影乱无行	xi ying luan wu xing	1
戏有此赠	xi you ci zeng	1
昔游郎署间	xi you lang shu jian	1
昔游三峡见巫山	xi you san xia jian wu shan	1
西游因献长杨赋	xi you yin xian chang yang fu	1
细雨晴深小苑东	xi yu qing shen xiao yuan dong	1
细雨双林暮	xi yu shuang lin mu	1
昔与死无分	xi yu si wu fen	1
昔余闻姮娥	xi yu wen heng e	1
喜遇薛员外乂	xi yu xue yuan wai yi	1
宣室思前席	xuan shi si qian xi	1
雪山修道与师同	xue shan xiu dao yu shi tong	1
学深通古字	xue shen tong gu zi	1
雪声偏傍竹	xue sheng pian bang zhu	1
寻声知去远	xun sheng zhi qu yuan	1
西山白雪暗晴云	xi shan bai xue an qing yun	1
西山玉童子	xi shan yu tong zi	1
席上沈香枕	xi shang chen xiang zhen	1
溪上对鸥闲	xi shang dui ou xian	1
西上令人老	xi shang ling ren lao	1
西上太白峰	xi shang tai bai feng	1
西上一游秦	xi shang yi you qin	1
西涉清洛源	xi she qing lang yuan	1
溪深古雪在	xi shen gu xue zai	1
西施负薪	xi shi fu xin	1
昔时红粉照流水	xi shi hong fen zhao liu shui	1
西施且一笑	xi shi qie yi xiao	1
西施宜笑复宜颦	xi shi yi xiao fu yi pin	1
西施与东邻	xi shi yu dong lin	1
西施越溪女	xi shi yue xi na	1
昔时征战回应乐	xi shi zheng zhan hui ying le	1
西施醉舞娇无力	xi shi zui wu jiao wu li	1
西蜀三千里	xi shu san qian li	1
蟋蟀伤褊浅	xi shuai shang bian qian	1
溪水入庭流	xi shui ru ting liu	1
溪水桃花流	xi shui tao hua liu	1
溪水正南奔	xi shui zheng nan ben	1
侠少何相问	xia shao he xiang wen	1
下视白日晚	xia shi bai ri wan	1
下士大笑	xia shi da xiao	1
下视人间白日低	xia shi ren jian bai ri di	1
峡石入水花	xia shi ru shui hua	1
下使万室听	xia shi wan shi ting	1
下视宇宙间	xia shi yu zhou jian	1
衔山桂树生	xian shan gui shu sheng	1
岘山怀古	xian shan huai gu	1
岘山回首望秦关	xian shan hui shou wang qin guan	1
先生归有处	xian sheng gui you chu	1
弦声何激烈	xian sheng he ji lie	1
眼看桑田变成海	yan kan sang tian bian cheng hai	1
仰看深夜天	yang kan shen ye tian	1
摇空见露浓	yao kong jian lu nong	1
遥哭陇西云	yao ku long xi yun	1
野客归时无四邻	ye ke gui shi wu si lin	1
野客漱流时	ye ke shu liu shi	1
野客相逢夜不眠	ye ke xiang feng ye bu mian	1
移刻及三春	yi ke ji san chun	1
一榼山村酒	yi ke shan cun jiu	1
亦孔斯丑	yi kong si chou	1
因看数茎鬓	yin kan shu jing bin	1
犹看嘶马处	you kan si ma chu	1
有客初留鹢	you ke chu liu yi	1
有客到吾庐	you ke dao wu lu	1
有客吊秋风	you ke diao qiu feng	1
犹可及芳菲	you ke ji fang fei	1
有客椒浆奠	you ke jiao jiang dian	1
有客同参柏子禅	you ke tong can bai zi chan	1
又恐芭蕉不奈秋	you kong ba jiao bu nai qiu	1
犹恐世间闻	you kong shi jian wen	1
又恐朱门难再过	you kong zhu men nan zai gang	1
犹恐诸孙无社钱	you kong zhu sun wu she qian	1
幽旷无烦暑	you kuang wu fan shu	1
犹窥幕上泥	you kui mu shang ni	1
元凯癖成官始贵	yuan kai pi cheng guan shi gui	1
远客归去来	yuan ke gui qu lai	1
远客还登会	yuan ke hai deng hui	1
远客惊秋早	yuan ke jing qiu zao	1
远客暮无车	yuan ke mu wu che	1
远珂时接韵	yuan ke shi jie yun	1
远客雁来时	yuan ke yan lai shi	1
越客孤舟欲榜歌	yue ke gu zhou yu bang ge	1
云开半夜千林静	yun kai ban ye qian lin jing	1
云开方见日	yun kai fang jian ri	1
云开石路重	yun kai shi lu zhong	1
烟开兰叶香风暖	yan kai lan ye xiang feng nuan	1
岩开谢康乐	yan kai xie kang le	1
岩开伊水清	yan kai yi shui qing	1
燕迷新画屋	yan mi xin hua wu	1
羊马城边春草生	yang ma cheng bian chun cao sheng	1
仰面诉天天不闻	yang mian su tian tian bu wen	1
仰秣如上贺兰山	yang mo ru shang he lan shan	1
野幕敞琼筵	ye mu chang qiong yan	1
倚马才宁有	yi ma cai ning you	1
一马喷成泥	yi ma pen cheng ni	1
一马争上游	yi ma zheng shang you	1
一门三代贵	yi men san dai gui	1
倚眠宜病夫	yi mian yi bing fu	1
遗庙盛攀登	yi miao sheng pan deng	1
一命招衰疾	yi ming zhao shuai ji	1
以墓砖为城壁	yi mu zhuan wei cheng bi	1
阴霾发海光	yin mai fa hai guang	1
拥沫吹花草上流	yong mo chui hua cao shang liu	1
御马新骑禁苑秋	yu ma xin qi jin yuan qiu	1
玉貌承严训	yu mao cheng yan xun	1
玉貌潜销是客愁	yu mao qian xiao shi ke chou	1
欲貌未貌眼欲穿	yu mao wei mao yan yu chuan	1
于门福庆多	yu men fu qing dang	1
欲眠不眠夜深浅	yu mian bu mian ye shen qian	1
语命心堪醉	yu ming xin kan zui	1
欲暮多羁思	yu mu dang ji si	1
鱼目骊珠岂继明	yu mu li zhu qi ji ming	1
鱼目也应殊	yu mu ye ying shu	1
辕门垂白一愚夫	yuan men chui bai yi yu fu	1
辕门压塞雄	yuan men ya sai xiong	1
辕门正休暇	yuan men zheng xiu xia	1
园庙何年废	yuan miao he nian fei	1
远目伤难遍	yuan mu shang nan bian	1
月满九门东	yue man jiu men dong	1
月满雪山空	yue man xue shan kong	1
月明枫子落	yue ming feng zi lang	1
月明人自闲	yue ming ren zi xian	1
月明三峡路	yue ming san xia lu	1
月明松殿微风起	yue ming song dian wei feng qi	1
月明溪上见青山	yue ming xi shang jian qing shan	1
杨花绕江啼晓莺	yang hua rao jiang ti xiao ying	1
杨花雪不如	yang hua xue bu ru	1
杨花展转引征骑	yang hua zhan zhuan yin zheng qi	1
摇撼千灌木	yao han qian guan mu	1
邀欢讵可忘	yao huan ju ke wang	1
窅豁欲凌临	yao hang yu ling lin	1
夜寒逢雪处	ye han feng xue chu	1
夜寒销腊酒	ye han xiao la jiu	1
野鹤巢边松最老	ye he chao bian song zui lao	1
夜合花开香满庭	ye he hua kai xiang man ting	1
野鹤暮离群	ye he mu li qun	1
夜后戍楼月	ye hou shu lou yue	1
野火芦千顷	ye hang lu qian qing	1
野火入残营	ye hang ru can ying	1
意合词先露	yi he ci xian lu	1
遗恨鲍公篇	yi hen bao gong pian	1
已恨趋风拜德迟	yi hen qu feng bai de chi	1
衣挥京洛尘	yi hui jing lang chen	1
一回开殿满山香	yi hui kai dian man shan xiang	1
一回言别泪千行	yi hui yan bie lei qian hang	1
一回终宴喜	yi hui zhong yan xi	1
银河争似妾愁深	yin he zheng si qie chou shen	1
饮恨亦无声	yin hen yi wu sheng	1
阴火暝潜烧	yin hang ming qian shao	1
阴火焰偏青	yin hang yan pian qing	1
营魂空九迁	ying hun kong jiu qian	1
萤火飏莲丛	ying hang yang lian cong	1
拥褐觉霜下	yong he jue shuang xia	1
永怀洞庭石	yong huai dong ting shi	1
幽怀方自吟	you huai fang zi yin	1
忧患已相催	you huan yi xiang cui	1
犹或不可	you hang bu ke	1
馀寒雪尚侵	yu han xue shang qin	1
雨后敬亭峰	yu hou jing ting feng	1
玉壶冰始结	yu hu bing shi jie	1
玉壶倾菊酒	yu hu qing ju jiu	1
玉壶山下云居寺	yu hu shan xia yun ju si	1
渔沪拥寒溜	yu hu yong han liu	1
洋洋风雅声	yang yang feng ya sheng	1
漾漾似天涯	yang yang si tian ya	1
漾漾硖流吹不尽	yang yang xia liu chui bu jin	1
摇烟拂水积翠间	yao yan fu shui ji cui jian	1
遥仰凭轩夕	yao yang ping xuan xi	1
杳杳从天远	yao yao cong tian yuan	1
杳杳短亭分水陆	yao yao duan ting fen shui lu	1
杳杳思前路	yao yao si qian lu	1
遥夜独不寐	yao ye du bu mei	1
遥夜入深宫	yao ye ru shen gong	1
遥夜宿东林	yao ye su dong lin	1
遥野云初收	yao ye yun chu shou	1
遥夜重城掩	yao ye zhong cheng yan	1
遥忆衡门外	yao yi heng men wai	1
遥忆谈玄地	yao yi tan xuan di	1
遥忆云中咏	yao yi yun zhong yong	1
窈映高楼向月闲	yao ying gao lou xiang yue xian	1
邀予试往还	yao yu shi wang huan	1
遥语问乡园	yao yu wen xiang yuan	1
遥约和风新草木	yao yue he feng xin cao mu	1
野宴接王祥	ye yan jie wang xiang	1
夜夜到长安	ye ye dao chang an	1
夜夜空阶响	ye ye kong jie xiang	1
夜夜梦中还	ye ye meng zhong hai	1
夜夜坐空山	ye ye zang kong shan	1
夜阴前侣远	ye yin qian la yuan	1
叶拥沙痕没	ye yong sha hen mei	1
也有人知处	ye you ren zhi chu	1
夜雨滴金砌	ye yu di jin qi	1
夜雨复秋风	ye yu fu qiu feng	1
夜雨孤灯梦	ye yu gu deng meng	1
夜雨寒时起读书	ye yu han shi qi du shu	1
野雨急仍低	ye yu ji reng di	1
野雨失行期	ye yu shi xing qi	1
夜雨新田湿	ye yu xin tian shi	1
掖垣春色自天来	ye yuan chun se zi tian lai	1
夜月边尘影	ye yue bian chen ying	1
一夜纷纷满客舟	yi ye fen fen man ke zhou	1
一夜梦天涯	yi ye meng tian ya	1
摇落众山空	yao lang zhong shan kong	1
夜来还到洛阳城	ye lai hai dao lang yang cheng	1
夜郎城外谁人哭	ye lang cheng wai shui ren ku	1
夜郎流落久	ye lang liu lang jiu	1
夜凉河汉白	ye liang he han bai	1
野路接寒寺	ye lu jie han si	1
夜露湿苍山	ye lu shi cang shan	1
夜落君丝桐	ye lang jun si tong	1
叶落望春晖	ye lang wang chun hui	1
遗老应相贺	yi lao ying xiang he	1
驿吏忽传呼	yi li hu chuan hu	1
邑里经多难	yi li jing dang nan	1
一两棕鞋八尺藤	yi liang zong xie ba chi teng	1
一林寒露紫梨繁	yi lin han lu zi li fan	1
一留寒殿殿将坏	yi liu han dian dian jiang huai	1
一路何相慰	yi lu he xiang wei	1
一路见人稀	yi lu jian ren xi	1
一路清溪深	yi lu qing xi shen	1
裛露示纤茎	yi lu shi xian jing	1
彝伦九畴	yi lun jiu chou	1
伊洛困风尘	yi lang kun feng chen	1
阴廊画杂苔	yin lang hua za tai	1
阴雷慢转野云长	yin lei man zhuan ye yun chang	1
因礼山僧宿化城	yin li shan seng su hua cheng	1
阴连灞水流	yin lian ba shui liu	1
引流坦溪曲	yin liu tan xi qu	1
饮露身何洁	yin lu shen he jie	1
阴罗冒水绿	yin lang mao shui la	1
应赖酒如渑	ying lai jiu ru mian	1
应怜费思者	ying lian fei si zhe	1
应怜贡禹未成名	ying lian gong yu wei cheng ming	1
应怜末行吏	ying lian mo hang li	1
影连千户竹	ying lian qian hu zhu	1
应怜世故一儒生	ying lian shi gu yi ru sheng	1
应怜失行雁	ying lian shi xing yan	1
应怜守贫贱	ying lian shou pin jian	1
应怜似萍者	ying lian si ping zhe	1
应怜萤聚夜	ying lian ying ju ye	1
应怜在泥滓	ying lian zai ni zi	1
药圃不堪锄	yao pu bu kan chu	1
夜浦凉云过	ye pu liang yun gang	1
一派寒冰忽开散	yi pai han bing hu kai san	1
一派寒江下吉阳	yi pai han jiang xia ji yang	1
一片飞来一片寒	yi pian fei lai yi pian han	1
一篇飞入九重门	yi pian fei ru jiu chong men	1
一瓢欢有馀	yi piao huan you yu	1
一瓢那可醉	yi piao na ke zui	1
依婆娑之古树	yi po sang zhi gu shu	1
友朋汉相府	you peng han xiang fu	1
又破楼烦地	you po lou fan di	1
玉佩下朱轮	yu pei xia zhu lun	1
玉佩珠缨金步摇	yu pei zhu ying jin bu yao	1
欲披荒草访遗尘	yu pi huang cao fang yi chen	1
郁骈罗些	yu pian lang xie	1
月配波徘徊	yue pei bo pai huai	1
延平两蛟龙	yan ping liang jiao long	1
仰攀日月行	yang pan ri yue xing	1
药圃虫喧秋雨频	yao pu chong xuan qiu yu pin	1
野庖荐嘉鱼	ye pao jian jia yu	1
亦攀丹桂丛	yi pan dan gui cong	1
一攀一折向天涯	yi pan yi zhe xiang tian ya	1
宜配坦床宾	yi pei tan chuang bin	1
一片孤云何处寻	yi pian gu yun he chu xun	1
一破夫差国	yi po fu cha gang	1
应攀玉树长相待	ying pan yu shu chang xiang dai	1
有朋有书	you peng you shu	1
玉盘杨梅为君设	yu pan yang mei wei jun she	1
余配白毫子	yu pei bai hao zi	1
玉佩明朝盛	yu pei ming zhao sheng	1
欲陪鹰隼集	yu pei ying sun ji	1
玉瓶沽美酒	yu ping gu mei jiu	1
月帔花冠冰雪容	yue pei hua guan bing xue rong	1
月魄正出海	yue po zheng chu hai	1
云畔风生爪	yun pan feng sheng zhao	1
云鹏忽飞翻	yun peng hu fei fan	1
瑶盘迸洒蛟人珠	yao pan beng sa jiao ren zhu	1
野菊他乡酒	ye ju ta xiang jiu	1
异迹焚香对	yi ji fen xiang dui	1
移家还作客	yi jia hai zang ke	1
一家千里外	yi jia qian li wai	1
移家深入桂水源	yi jia shen ru gui shui yuan	1
一家松火隔秋云	yi jia song hang ge qiu yun	1
忆家兄弟贫	yi jia xiong di pin	1
移家住汉阴	yi jia zhu han yin	1
一剑横行万里馀	yi jian heng xing wan li yu	1
一减鲁儒羞	yi jian lu ru xiu	1
已将心印出人间	yi jiang xin yin chu ren jian	1
亿劫为大仙	yi jie wei da xian	1
宜近听	yi jin ting	1
已经愁思古时人	yi jing chou si gu shi ren	1
异井甘如醴	yi jing gan ru li	1
一举欲依林	yi ju yu yi lin	1
一卷日相知	yi juan ri xiang zhi	1
已觉春风习习和	yi jue chun feng xi xi he	1
已觉石边深	yi jue shi bian shen	1
依君老此身	yi jun lao ci shen	1
隐几读黄老	yin ji du huang lao	1
银箭听将尽	yin jian ting jiang jin	1
因将自悲泪	yin jiang zi bei lei	1
阴郊一夜雪	yin jiao yi ye xue	1
阴井下通云	yin jing xia tong yun	1
饮酒不复疑	yin jiu bu fu yi	1
因君访遗迹	yin jun fang yi ji	1
因君扣商调	yin jun kou shang diao	1
因君相问为官意	yin jun xiang wen wei guan yi	1
因君一涕零	yin jun yi ti ling	1
因君知北事	yin jun zhi bei shi	1
应济往来人	ying ji wang lai ren	1
应见白头吟	ying jian bai tou yin	1
应见柳条新	ying jian liu tiao xin	1
应将火宅同	ying jiang hang zhai tong	1
永绝旧歌钟	yong jue jiu ge zhong	1
忧家是强为	you jia shi qiang wei	1
有家孀妇少	you jia shuang fu shao	1
犹坚借寇心	you jian jie kou xin	1
野人爱向山中宿	ye ren ai xiang shan zhong su	1
野人本自不求名	ye ren ben zi bu qiu ming	1
野人觉后长叹息	ye ren jue hou chang tan xi	1
野人无本意	ye ren wu ben yi	1
野人夜梦江南山	ye ren ye meng jiang nan shan	1
野人膺辟命	ye ren ying pi ming	1
野日初晴麦垄分	ye ri chu qing mai long fen	1
怡然道术忘	yi ran dao shu wang	1
依然旧童子	yi ran jiu tong zi	1
依然旧乡路	yi ran jiu xiang lu	1
依然松下屋三间	yi ran song xia wu san jian	1
依然望君去	yi ran wang jun qu	1
依然在遐想	yi ran zai xia xiang	1
伊人方在斯	yi ren fang zai si	1
伊人行役劳	yi ren hang yi lao	1
依人忽暝投	yi ren hu ming tou	1
一人女婿万人怜	yi ren na xu wan ren lian	1
邑人兴谤易	yi ren xing bang yi	1
伊人自何方	yi ren zi he fang	1
一日行过千里道	yi ri xing gang qian li dao	1
一日休闲尽属花	yi ri xiu xian jin shu hua	1
仪容质	yi rong zhi	1
一如白云飞出壁	yi ru bai yun fei chu bi	1
一辱君知二十年	yi ru jun zhi er shi nian	1
异若龟鹤形	yi rang gui he xing	1
莹然冰玉见清词	ying ran bing yu jian qing ci	1
迎人小小船	ying ren xiao xiao chuan	1
永日静观风	yong ri jing guan feng	1
悠然此中别	you ran ci zhong bie	1
悠然青莲界	you ran qing lian jie	1
悠然一缝掖	you ran yi feng ye	1
游人不及西江水	you ren bu ji xi jiang shui	1
幽人独欠买山钱	you ren du qian mai shan qian	1
游人独自忆京华	you ren du zi yi jing hua	1
幽人好独行	you ren hao du xing	1
有人说得当时事	you ren shang de dang shi shi	1
游人听堪老	you ren ting kan lao	1
野水连天碧	ye shui lian tian bi	1
忆山愁路荒	yi shan chou lu huang	1
一晌令人堪白头	yi shang ling ren kan bai tou	1
衣裳拟缙绅	yi shang ni jin shen	1
亦赦尘垢缠	yi she chen gou chan	1
一身含泪向春烟	yi shen han lei xiang chun yan	1
一身扈跸承殊泽	yi shen hu bi cheng shu ze	1
一身控上游	yi shen kong shang you	1
一身良将后	yi shen liang jiang hou	1
一声悲兮一声喜	yi sheng bei xi yi sheng xi	1
一声洞彻八音尽	yi sheng dong che ba yin jin	1
一生肝胆向人尽	yi sheng gan dan xiang ren jin	1
一声歌发满城秋	yi sheng ge fa man cheng qiu	1
一声回尽征人首	yi sheng hui jin zheng ren shou	1
一声秋磬发孤烟	yi sheng qiu qing fa gu yan	1
一生三不遇	yi sheng san bu yu	1
一声一声鸣锡锡	yi sheng yi sheng ming xi xi	1
一声雍门泪承睫	yi sheng yong men lei cheng jie	1
已是二年客	yi shi er nian ke	1
异时逢尔知	yi shi feng er zhi	1
移石间花丛	yi shi jian hua cong	1
宜时魄再圆	yi shi po zai yuan	1
已是伤离客	yi shi shang li ke	1
一世生离恨有馀	yi shi sheng li hen you yu	1
已是十年馀	yi shi shi nian yu	1
疑是坛边醮	yi shi tan bian jiao	1
一室向青山	yi shi xiang qing shan	1
疑是疑非两断肠	yi shi yi fei liang duan chang	1
一十一众中	yi shi yi zhong zhong	1
一树繁花傍古坟	yi shu fan hua bang gu fen	1
一水限吴州	yi shui xian wu zhou	1
伊水向东流	yi shui xiang dong liu	1
阴山临古道	yin shan lin gu dao	1
因声远报浮丘子	yin sheng yuan bao fu qiu zi	1
音书为懒稀	yin shu wei lan xi	1
音书须数附	yin shu xu shu fu	1
夜雪覆连营	ye xue fu lian ying	1
夜雪入秋浦	ye xue ru qiu pu	1
一洗道心清	yi xi dao xin qing	1
一夕度关山	yi xi du guan shan	1
忆昔千秋节	yi xi qian qiu jie	1
一夕宿巴东	yi xi su ba dong	1
忆昔未嫁君	yi xi wei jia jun	1
依稀岩峤重	yi xi yan qiao zhong	1
一夕雨沉沉	yi xi yu chen chen	1
一下定却长稍弓	yi xia ding que chang shao gong	1
一弦一弦如撼铃	yi xian yi xian ru han ling	1
异乡景物又更新	yi xiang jing wu you geng xin	1
异乡三十口	yi xiang san shi kou	1
一向檐下声	yi xiang yan xia sheng	1
仪刑万井中	yi xing wan jing zhong	1
一宿西峰寺	yi xiu xi feng si	1
因想羡门辈	yin xiang xian men bei	1
因寻溪上村	yin xun xi shang cun	1
莺稀春木上	ying xi chun mu shang	1
应喜棣华芳	ying xi di hua fang	1
迎祥受万人	ying xiang shou wan ren	1
应想远行人	ying xiang yuan xing ren	1
咏雪因饶妹	yong xue yin rao mei	1
忧喜塞翁心	you xi sai weng xin	1
游仙便作诗	you xian bian zang shi	1
犹衔步兵酒	you xian bu bing jiu	1
幽显岂殊迹	you xian qi shu ji	1
犹香柏署衣	you xiang bai shu yi	1
忧心不敢住	you xin bu gan zhu	1
有心裁帐下	you xin cai zhang xia	1
忧心悄悄浑忘寐	you xin qiao qiao hun wang mei	1
有兴时添酒	you xing shi tian jiu	1
忧绪仍非一	you xu reng fei yi	1
輶轩若涩虚	you xuan rang se xu	1
幼学便诃文	you xue bian he wen	1
幽寻此日同	you xun ci ri tong	1
予洗肠中酒	yu xi chang zhong jiu	1
雨洗山林湿	yu xi shan lin shi	1
馀霞翠拥屏	yu xia cui yong ping	1
欲下今朝泪	yu xia jin zhao lei	1
一别金门远	yi bie jin men yuan	1
一别青春鉴	yi bie qing chun jian	1
已别剡溪逢雪去	yi bie shan xi feng xue qu	1
一别心知两地秋	yi bie xin zhi liang di qiu	1
一别与秋鸿	yi bie yu qiu hong	1
蚁步避危阶	yi bu bi wei jie	1
银杯乍灭心中火	yin bei zha mie xin zhong hang	1
阴壁润图书	yin bi run tu shu	1
应伴庾公还	ying ban yu gong hai	1
幽报期苍苍	you bao qi cang cang	1
幽闭望归云	you bi wang gui yun	1
玉靶半开鸿已落	yu ba ban kai hong yi lang	1
予悲方为老	yu bei fang wei lao	1
予本疏放士	yu ben shu fang shi	1
玉鞭齐骑引行轩	yu bian qi qi yin xing xuan	1
欲别崔侠心	yu bie cui xia xin	1
欲别频啼四五声	yu bie pin ti si wu sheng	1
玉鬓风尘下	yu bin feng chen xia	1
玉帛才敷云淡淡	yu bo cai fu yun dan dan	1
愿保乔松质	yuan bao qiao song zhi	1
愿比灵山前世别	yuan bi ling shan qian shi bie	1
愿比蓬莱殿前雪	yuan bi peng lai dian qian xue	1
愿比三花秀	yuan bi san hua xiu	1
远别更凄然	yuan bie geng qi ran	1
远别望有归	yuan bie wang you gui	1
远别一方偏	yuan bie yi fang pian	1
远别悠悠白发新	yuan bie you you bai fa xin	1
月背鸟巢寒	yue bei niao chao han	1
月边丹桂落	yue bian dan gui lang	1
云白风雷歇	yun bai feng lei xie	1
云抱两三峰	yun bao liang san feng	1
云并觉枝偏	yun bing jue zhi pian	1
宴罢常分骑	yan ba chang fen qi	1
言罢泪盈衣	yan ba lei ying yi	1
颜鬓日衰耗	yan bin ri shuai hao	1
颜鬓已蹉跎	yan bin yi cang tang	1
烟波见栖旅	yan bo jian qi la	1
烟波念还期	yan bo nian hai qi	1
一灯传岁月	yi deng chuan sui yue	1
一灯分百千	yi deng fen bai qian	1
一灯冥漠人	yi deng ming mo ren	1
一滴染天地	yi di ran tian di	1
一点芳心为君死	yi dian fang xin wei jun si	1
一点前村火	yi dian qian cun hang	1
一点青螺白浪中	yi dian qing lang bai lang zhong	1
一东一西如别鹤	yi dong yi xi ru bie he	1
一度相思一度吟	yi du xiang si yi du yin	1
已断去来心	yi duan qu lai xin	1
已对铁冠穷事本	yi dui tie guan qiong shi ben	1
阴洞石床微有字	yin dong shi chuang wei you zi	1
吟对秋山那寺灯	yin dui qiu shan na si deng	1
影动承朝日	ying dong cheng zhao ri	1
影端缘守直	ying duan yuan shou zhi	1
应多怀古思	ying dang huai gu si	1
犹带烟雨迹	you dai yan yu ji	1
犹道楼兰十万师	you dao lou lan shi wan shi	1
犹道黔南有四千	you dao qian nan you si qian	1
犹得精魂慰所依	you de jing hun wei sang yi	1
又得书窗一夜明	you de shu chuang yi ye ming	1
犹得望京师	you de wang jing shi	1
诱敌讨幽都	you di tao you dou	1
犹多镜雪侵	you dang jing xue qin	1
忧多思虑昏	you dang si la hun	1
余当从宦日	yu dang cong huan ri	1
于党孔盛	yu dang kong sheng	1
于党孔硕	yu dang kong shang	1
与道共浮沈	yu dao gong fu chen	1
于道悟入微	yu dao wu ru wei	1
玉帝居金阙	yu di ju jin que	1
虞帝南游不复还	yu di nan you bu fu hai	1
渔钓沧江浔	yu diao cang jiang xun	1
玉洞桂香满	yu dong gui xiang man	1
玉洞秦时客	yu dong qin shi ke	1
玉洞一吹箫	yu dong yi chui xiao	1
远道百草殒	yuan dao bai cao yun	1
远道启津门	yuan dao qi jin men	1
一公持一钵	yi gong chi yi bo	1
一公何不住	yi gong he bu zhu	1
已共家人海上期	yi gong jia ren hai shang qi	1
一顾承英达	yi gu cheng ying da	1
一顾得淹留	yi gu de yan liu	1
一顾乃拾青	yi gu nai shi qing	1
遗孤在旧邻	yi gu zai jiu lin	1
衣冠尚带戎	yi guan shang dai rong	1
衣冠宵执玉	yi guan xiao zhi yu	1
一国东西尽南北	yi gang dong xi jin nan bei	1
一国一释迦	yi gang yi shi jia	1
一国之人皆若狂	yi gang zhi ren jie rang kuang	1
因高莫远看	yin gao mo yuan kan	1
萤光入竹去	ying guang ru zhu qu	1
犹隔箫韶一峰在	you ge xiao shao yi feng zai	1
幽阁诸生会	you ge zhu sheng hui	1
游龟落石层	you gui lang shi ceng	1
玉干百馀茎	yu gan bai yu jing	1
玉干一寻馀	yu gan yi xun yu	1
渔歌好濯缨	yu ge hao zhang ying	1
玉管能留天上春	yu guan neng liu tian shang chun	1
玉管能喧谷	yu guan neng xuan gu	1
玉管潜移律	yu guan qian yi la	1
园公不用印随身	yuan gong bu yong yin sui shen	1
远公传教毕	yuan gong chuan jiao bi	1
远公仍下世	yuan gong reng xia shi	1
圆规旧铸成	yuan gui jiu zhu cheng	1
远过衡阳雁不随	yuan gang heng yang yan bu sui	1
远过桃林塞	yuan gang tao lin sai	1
远国通王化	yuan gang tong wang hua	1
远过张正见	yuan gang zhang zheng jian	1
月高城影尽	yue gao cheng ying jin	1
月高鸡犬静	yue gao ji quan jing	1
月高人未眠	yue gao ren wei mian	1
阅古宗文举	yue gu zong wen ju	1
越国春山秀	yue gang chun shan xiu	1
月过洞门深	yue gang dong men shen	1
月过南宫渐映楼	yue gang nan gong jian ying lou	1
云公兰若深山里	yun gong lan re shen shan li	1
一夜调疏抵百年	yi ye tiao shu di bai nian	1
一夜喜兼愁	yi ye xi jian chou	1
已矣复何见	yi yi fu he jian	1
依依过故辙	yi yi gang gu zhe	1
一一花开春景迟	yi yi hua kai chun jing chi	1
依依寄远方	yi yi ji yuan fang	1
依倚九层台	yi yi jiu ceng tai	1
已矣玄凤叹	yi yi xuan feng tan	1
议以腰支嫁	yi yi yao zhi jia	1
依依又欲春	yi yi you yu chun	1
依依驻旅人	yi yi zhu la ren	1
一咏一开颜	yi yong yi kai yan	1
意又向南牧	yi you xiang nan mu	1
译语辨讴谣	yi yu bian ou yao	1
倚玉翻成难	yi yu fan cheng nan	1
以愚求作友	yi yu qiu zang you	1
译语受词蕃语揖	yi yu shou ci bo yu yi	1
已于武库见灵鸟	yi yu wu ku jian ling niao	1
亦欲应时明	yi yu ying shi ming	1
异源生暗石	yi yuan sheng an shi	1
宜远听	yi yuan ting	1
阴崖蔽曙天	yin ya bi shu tian	1
因言别离久	yin yan bie li jiu	1
因贻上将篇	yin yi shang jiang pian	1
因依释氏居	yin yi shi shi ju	1
因以赠别窦巩	yin yi zeng bie dou gong	1
殷殷千虑迫	yin yin qian la po	1
阴萤出古沟	yin ying chu gu gou	1
因与鹿麛相伴眠	yin yu lu mi xiang ban mian	1
因缘会尔时	yin yuan hui er shi	1
阴云万里昼漫漫	yin yun wan li zhou man man	1
应偃旧房松	ying yan jiu fang song	1
颍阳春色似河阳	ying yang chun se si he yang	1
营营鞍马往来稀	ying ying an ma wang lai xi	1
英英二三彦	ying ying er san yan	1
英英济旧勋	ying ying ji jiu xun	1
应与古碑同	ying yu gu bei tong	1
应逾骨肉分	ying yu gu rou fen	1
应与酒相和	ying yu jiu xiang he	1
倚杖问耘田	yi zhang wen yun tian	1
一照草茅贫	yi zhao cao mao pin	1
一朝凤去梧桐死	yi zhao feng qu wu tong si	1
一朝负谴辞丹阙	yi zhao fu qian ci dan que	1
一朝人事变	yi zhao ren shi bian	1
一谪长沙地	yi zhe chang sha di	1
一枝持赠朝天人	yi zhi chi zeng chao tian ren	1
一枝繁果忆山中	yi zhi fan gang yi shan zhong	1
易知复难同	yi zhi fu nan tong	1
一纸岭南书	yi zhi ling nan shu	1
一枝如可冀	yi zhi ru ke ji	1
一枝思寄户庭中	yi zhi si ji hu ting zhong	1
易知意难穷	yi zhi yi nan qiong	1
一直银河天上来	yi zhi yin he tian shang lai	1
邑中残老小	yi zhong can lao xiao	1
邑中多百姓	yi zhong dang bai xing	1
邑中遗爱定无双	yi zhong yi ai ding wu shuang	1
移舟冲荇蔓	yi zhou chong xing man	1
移舟出树阴	yi zhou chu shu yin	1
移舟试望家	yi zhou shi wang jia	1
舣舟始摇漾	yi zhou shi yao yang	1
已逐霓裳飞上天	yi zhu ni chang fei shang tian	1
银诏帝亲书	yin zhao di qin shu	1
隐轸排霄翰	yin zhen pai xiao han	1
银筝锦瑟声相调	yin zheng jin se sheng xiang tiao	1
因之访道林	yin zhi fang dao lin	1
因知筋力减	yin zhi jin li jian	1
阴之胜矣	yin zhi sheng yi	1
因知谕知己	yin zhi yu zhi ji	1
引烛窥洞穴	yin zhu kui dong xue	1
引烛踏仙泥	yin zhu ta xian ni	1
饮啄行相随	yin zhang xing xiang sui	1
饮啄以膻腥	yin zhang yi shan xing	1
应知传已成	ying zhi chuan yi cheng	1
应知第四生	ying zhi di si sheng	1
应知史笔思循吏	ying zhi shi bi si xun li	1
莺逐轻风不在林	ying zhu qing feng bu zai lin	1
映竹水田分	ying zhu shui tian fen	1
一醉莫相违	yi zui mo xiang wei	1
一醉送残春	yi zui song can chun	1
一尊曾不顾金囊	yi zun ceng bu gu jin nang	1
移樽铺山曲	yi zun pu shan qu	1
一樽朝暮醉	yi zun zhao mu zui	1
一尊自共持	yi zun zi gong chi	1
已作岱宗行	yi zang dai zong xing	1
忆昨好之今弃捐	yi zang hao zhi jin qi juan	1
忆昨青襟醉里分	yi zang qing jin zui li fen	1
忆昨秋风起	yi zang qiu feng qi	1
忆昨天台到赤城	yi zang tian tai dao chi cheng	1
因兹屏埃雾	yin zi ping ai wu	1
引坐霜中弹一弄	yin zang shuang zhong dan yi nong	1
拥坐称儒褐	yong zang cheng ru he	1
悠哉宿山口	you zai su shan kou	1
游子悲久滞	you zi bei jiu zhi	1
游子不待晴	you zi bu dai qing	1
有子复尚少	you zi fu shang shao	1
犹自招罪愆	you zi zhao zui qian	1
犹自住萧山	you zi zhu xiao shan	1
御燥湿风日	yu zao shi feng ri	1
欲作别离西入秦	yu zang bie li xi ru qin	1
欲作怀沙赋	yu zang huai sha fu	1
玉座凄凉游帝京	yu zang qi liang you di jing	1
玉作搔头金步摇	yu zang sao tou jin bu yao	1
愿子励风猷	yuan zi li feng you	1
远自五陵独窜身	yuan zi wu ling du cuan shen	1
云自大风开	yun zi da feng kai	1
云总无心亦度山	yun zong wu xin yi du shan	1
雅奏何由发	ya zou he you fa	1
颜子方敦行	yan zi fang dun xing	1
雁足期苏武	yan zu qi su wu	1
宴坐寂不动	yan zang ji bu dong	1
杨宰穆清风	yang zai mu qing feng	1
仰子游群英	yang zi you qun ying	1
杳在碧云间	yao zai bi yun jian	1
杳在洛阳西	yao zai lang yang xi	1
杳在青崖间	yao zai qing ya jian	1
银钗照日如霜刃	yin chai zhao ri ru shuang ren	1
营巢鹊语频	ying chao que yu pin	1
迎车拜舞多耆老	ying che bai wu dang qi lao	1
应嗤受恩者	ying chi shou en zhe	1
应嗤向隅者	ying chi xiang yu zhe	1
迎筹皆叠鼓	ying chou jie die gu	1
迎春海燕初	ying chun hai yan chu	1
涌出一峰青堞	yong chu yi feng qing die	1
又长一年人	you chang yi nian ren	1
犹惆怅而无语	you chou chang er wu yu	1
又出穆陵关	you chu mu ling guan	1
有处似南朝	you chu si nan chao	1
游川出潜鱼	you chuan chu qian yu	1
鱼肠莹鸊鹈	yu chang ying pi ti	1
鱼沉荷叶露	yu chen he ye lu	1
盂城今寂寞	yu cheng jin ji mo	1
欲成衰老人	yu cheng shuai lao ren	1
欲成云海别	yu cheng yun hai bie	1
欲传山中宝	yu chuan shan zhong bao	1
馀春会高斋	yu chun hui gao zhai	1
元臣达幽契	yuan chen da you qi	1
愿持寿酒前致词	yuan chi shou jiu qian zhi ci	1
爰处若思	yuan chu rang si	1
月车才碾浪	yue che cai nian lang	1
月出似溪中	yue chu si xi zhong	1
云车龙阙下	yun che long que xia	1
云车下紫阳	yun che xia zi yang	1
云成煮海烟	yun cheng zhu hai yan	1
严车出崇墉	yan che chu chong yong	1
严车候门侧	yan che hou men ce	1
严城自有限	yan cheng zi you xian	1
妍媸信易穷	yan chi xin yi qiong	1
檐雏已飖飏	yan chu yi yao yang	1
烟窗引蔷薇	yan chuang yin qiang wei	1
仰坼重衣倾万蕊	yang che zhong yi qing wan rui	1
阳城烽树边	yang cheng feng shu bian	1
阳城归路山氛氲	yang cheng gui lu shan fen yun	1
阳春忽布网罗除	yang chun hu bu wang lang chu	1
阳春美时泽	yang chun mei shi ze	1
阴风吹玉楹	yin feng chui yu ying	1
因逢骇浪飘	yin feng hai lang piao	1
阴风切切四面来	yin feng qie qie si mian lai	1
因风任开落	yin feng ren kai lang	1
因风散陌头	yin feng san mo tou	1
吟风似远泉	yin feng si yuan quan	1
吟风韵更长	yin feng yun geng chang	1
阴符寄药囊	yin fu ji yao nang	1
因浮襄江流	yin fu xiang jiang liu	1
蝇飞响深殿	ying fei xiang shen dian	1
应逢花满船	ying feng hua man chuan	1
迎风君顾步	ying feng jun gu bu	1
有匪君子	you fei jun zi	1
有匪我心	you fei wo xin	1
又负灵仙迹	you fu ling xian ji	1
鱼梵空山静	yu fan kong shan jing	1
予方毂下留	yu fang gu xia liu	1
欲飞还敛翼	yu fei hai lian yi	1
羽服星冠道意存	yu fu xing guan dao yi cun	1
远访山中客	yuan fang shan zhong ke	1
鸢飞戾霄汉	yuan fei li xiao han	1
远峰尚氛氲	yuan feng shang fen yun	1
乐府喧喧闻至尊	yue fu xuan xuan wen zhi zun	1
乐府只传横吹好	yue fu zhi chuan heng chui hao	1
云翻浪卷不可识	yun fan lang juan bu ke shi	1
云帆俨欲飞	yun fan yan yu fei	1
云飞似忆家	yun fei si yi jia	1
亚夫得剧孟	ya fu de ju meng	1
亚夫未见顾	ya fu wei jian gu	1
言访始忻忻	yan fang shi xin xin	1
檐飞宛溪水	yan fei wan xi shui	1
严风起前楹	yan feng qi qian ying	1
燕拂青芜地	yan fu qing wu di	1
咽服十二环	yan fu shi er huan	1
扬帆海月生	yang fan hai yue sheng	1
扬帆借天风	yang fan jie tian feng	1
遥分万条柳	yao fen wan tiao liu	1
摇风丝已生	yao feng si yi sheng	1
徭赋岂得闲	yao fu qi de xian	1
姚馥清时醉	yao fu qing shi zui	1
殷勤能得几回沽	yin qin neng de ji hui gu	1
殷勤阳羡桂	yin qin yang xian gui	1
殷勤远别深情	yin qin yuan bie shen qing	1
殷勤展心素	yin qin zhan xin su	1
殷勤竹林寺	yin qin zhu lin si	1
阴晴景半分	yin qing jing ban fen	1
阴虬负青冥	yin qiu fu qing ming	1
因求种瓜利	yin qiu zhong gua li	1
引取君家一眼泉	yin qu jun jia yi yan quan	1
应遣试尝看	ying qian shi chang kan	1
应且住南康	ying qie zhu nan kang	1
郢曲果先成	ying qu gang xian cheng	1
郢曲缓羁情	ying qu huan ji qing	1
郢曲西陵渡	ying qu xi ling du	1
勇气干牛斗	yong qi gan niu dou	1
拥砌深溪色	yong qi shen xi se	1
拥骑休横行	yong qi xiu heng xing	1
欲栖金帐满城香	yu qi jin zhang man cheng xiang	1
欲契真空义	yu qi zhen kong yi	1
渔樵共主宾	yu qiao gong zhu bin	1
渔樵旧路不堪入	yu qiao jiu lu bu kan ru	1
馀清濯子襟	yu qing zhang zi jin	1
欲去惜芳菲	yu qu xi fang fei	1
于泉谷兮	yu quan gu xi	1
猿群曝阳岭	yuan qun bao yang ling	1
越禽唯有南枝分	yue qin wei you nan zhi fen	1
月卿今夜泊隋堤	yue qing jin ye bo sui di	1
云气布层阴	yun qi bu ceng yin	1
云起山城暮	yun qi shan cheng mu	1
云骑闲嘶宫柳外	yun qi xian si gong liu wai	1
云衢一望杳如迷	yun qu yi wang yao ru mi	1
云泉隐旧庐	yun quan yin jiu lu	1
鸦栖散吏掩重门	ya qi san li yan zhong men	1
崖倾月难圆	ya qing yue nan yuan	1
雁起斜还直	yan qi xie hai zhi	1
雁亲承露掌	yan qin cheng lu zhang	1
艳曲呈皓齿	yan qu cheng hao chi	1
燕雀在荆榛	yan que zai jing zhen	1
扬清歌	yang qing ge	1
引水忽惊冰满涧	yin shui hu jing bing man jian	1
引水香山近	yin shui xiang shan jin	1
饮水仰清洁	yin shui yang qing jie	1
莺声报远同芳信	ying sheng bao yuan tong fang xin	1
英声铿金石	ying sheng keng jin shi	1
莺声满御堤	ying sheng man yu di	1
莺声细雨和	ying sheng xi yu he	1
应是壶中别有家	ying shi hu zhong bie you jia	1
应是少人烟	ying shi shao ren yan	1
应是涕无穷	ying shi ti wu qiong	1
应霜如自击	ying shuang ru zi ji	1
迎霜献紫微	ying shuang xian zi wei	1
映水鸬鹚近夕阳	ying shui lu ci jin xi yang	1
用事感浮阴	yong shi gan fu yin	1
用世空悲闻道浅	yong shi kong bei wen dao qian	1
有山堪结屋	you shan kan jie wu	1
黝山瘴雨偏	you shan zhang yu pian	1
忧伤并在今	you shang bing zai jin	1
幽赏讵能论	you shang ju neng lun	1
莠盛终无实	you sheng zhong wu shi	1
犹胜自见悲	you sheng zi jian bei	1
犹是别时灯	you shi bie shi deng	1
有时出郭行芳草	you shi chu gang xing fang cao	1
有时倒影沈江底	you shi dao ying shen jiang di	1
有事郊坛毕	you shi jiao tan bi	1
又是菊花时	you shi ju hua shi	1
犹是君王说小名	you shi jun wang shang xiao ming	1
有时空卜命	you shi kong bo ming	1
有时轻弄和郎歌	you shi qing nong he lang ge	1
有时清秋日正中	you shi qing qiu ri zheng zhong	1
有时趋绛纱	you shi qu jiang sha	1
有时天籁止	you shi tian lai zhi	1
有时闲讲德	you shi xian jiang de	1
右手举	you shou ju	1
又说归舟路未通	you shang gui zhou lu wei tong	1
又说家林尽	you shang jia lin jin	1
羽扇纷朱槛	yu shan fen zhu kan	1
渔商三楚接	yu shang san chu jie	1
应怜责废官	ying lian ze fei guan	1
应律三阳首	ying la san yang shou	1
用来三年一股折	yong lai san nian yi gu zhe	1
拥吏雪成泥	yong li xue cheng ni	1
佣赁难堪一老身	yong lin nan kan yi lao shen	1
拥溜瓦松齐	yong liu wa song qi	1
由来禅诵地	you lai chan song di	1
由来海畔逐樵渔	you lai hai pan zhu qiao yu	1
由来居物外	you lai ju wu wai	1
由来谩报春	you lai man bao chun	1
忧来思远望	you lai si yuan wang	1
由来谢安石	you lai xie an shi	1
忧来与谁语	you lai yu shui yu	1
由来重意气	you lai zhong yi qi	1
游乐到谁家	you le dao shui jia	1
有泪沾坟典	you lei zhan fen dian	1
有泪沾脂粉	you lei zhan zhi fen	1
有灵飞动不敢悬	you ling fei dong bu gan xuan	1
忧虑澹已忘	you la dan yi wang	1
玉栏丰瑞草	yu lan feng rui cao	1
玉勒雕鞍照初日	yu le diao an zhao chu ri	1
玉勒聚如云	yu le ju ru yun	1
玉勒侍行襜	yu le shi xing chan	1
玉立分尧绪	yu li fen yao xu	1
雨里花枝朝暮开	yu li hua zhi zhao mu kai	1
雨里行青草	yu li xing qing cao	1
玉立知求己	yu li zhi qiu ji	1
庾亮楼何厄	yu liang lou he e	1
御猎思投钓	yu lie si tou diao	1
欲令孤月掩	yu ling gu yue yan	1
於陵一穷通	yu ling yi qiong tong	1
御柳初含色	yu liu chu han se	1
榆柳皆枯折	yu liu jie ku zhe	1
玉笼金锁养黄口	yu long jin sang yang huang kou	1
鱼龙俱不宁	yu long ju bu ning	1
玉楼金殿艳歌新	yu lou jin dian yan ge xin	1
玉楼金殿影参差	yu lou jin dian ying cen ci	1
雨露不私恩	yu lu bu si en	1
玉露结房稠	yu lu jie fang chou	1
应与看人心不同	ying yu kan ren xin bu tong	1
应缘才似鲍参军	ying yuan cai si bao can jun	1
应缘此处人多别	ying yuan ci chu ren dang bie	1
应缘近水花先发	ying yuan jin shui hua xian fa	1
映月相逢辨语音	ying yue xiang feng bian yu yin	1
永言青史上	yong yan qing shi shang	1
拥以玉节临诸侯	yong yi yu jie lin zhu hou	1
嗈嗈慕俦匹	yong yong mu chou pi	1
永愿厉高翼	yong yuan li gao yi	1
永愿容依止	yong yuan rong yi zhi	1
永愿遗世知	yong yuan yi shi zhi	1
幽燕旌旆愁	you yan jing pei chou	1
幽岩鸟飞静	you yan niao fei jing	1
悠扬来不已	you yang lai bu yi	1
悠扬绿萝影	you yang la lang ying	1
游飏下晴空	you yang xia qing kong	1
悠扬相和乍无有	you yang xiang he zha wu you	1
幽咽龙池水	you ye long chi shui	1
幽咽野风传	you ye ye feng chuan	1
犹忆东溪里	you yi dong xi li	1
幽抑方成疾	you yi fang cheng ji	1
有义即夫婿	you yi ji fu xu	1
有以纩蒙其身	you yi kuang meng qi shen	1
犹疑琴曲洞房间	you yi qin qu dong fang jian	1
犹疑琴曲韵南薰	you yi qin qu yun nan xun	1
犹疑只在屋东西	you yi zhi zai wu dong xi	1
幽幽岸火然	you you an hang ran	1
悠悠白发人	you you bai fa ren	1
悠悠边草生	you you bian cao sheng	1
悠悠此别宦仍孤	you you ci bie huan reng gu	1
悠悠此夜情	you you ci ye qing	1
悠悠带月寒	you you dai yue han	1
悠悠东去长	you you dong qu chang	1
悠悠关复河	you you guan fu he	1
犹有惊乌半夜啼	you you jing wu ban ye ti	1
优游聊卒岁	you you liao zu sui	1
悠悠龙节去	you you long jie qu	1
拥棹逢鸥舞	yong zhao feng ou wu	1
幽渚笑凉风	you zhu xiao liang feng	1
油幢路几千	you zhuang lu ji qian	1
油幢千骑来	you zhuang qian qi lai	1
玉帐静霜中	yu zhang jing shuang zhong	1
欲彰贞白操	yu zhang zhen bai cao	1
欲知恭俭德	yu zhi gong jian de	1
玉指回旋若飞雪	yu zhi hui xuan rang fei xue	1
欲知忘味处	yu zhi wang wei chu	1
欲知相去近	yu zhi xiang qu jin	1
欲知写尽相思梦	yu zhi xie jin xiang si meng	1
欲知形胜尽	yu zhi xing sheng jin	1
欲知言不尽	yu zhi yan bu jin	1
雨中驱马去	yu zhong qu ma qu	1
雨中同一饭	yu zhong tong yi fan	1
渔洲楚帝祠	yu zhou chu di ci	1
宇宙一身浮	yu zhou yi shen fu	1
宇宙一身孤	yu zhou yi shen gu	1
御竹潜通笋	yu zhu qian tong sun	1
怨折金钗凤凰股	yuan zhe jin chai feng huang gu	1
苑中流水禁中山	yuan zhong liu shui jin zhong shan	1
园中晓露青丛合	yuan zhong xiao lu qing cong he	1
月照洞庭归客船	yue zhao dong ting gui ke chuan	1
月照渡江人	yue zhao du jiang ren	1
月照渡头人	yue zhao du tou ren	1
月照高唐峡	yue zhao gao tang xia	1
月照何年树	yue zhao he nian shu	1
月照青山松柏香	yue zhao qing shan song bai xiang	1
月照疏林千片影	yue zhao shu lin qian pian ying	1
月照玉楼空	yue zhao yu lou kong	1
月中桂树落一枝	yue zhong gui shu lang yi zhi	1
越中山色镜中看	yue zhong shan se jing zhong kan	1
月中随道友	yue zhong sui dao you	1
月中喧泊九江船	yue zhong xuan bo jiu jiang chuan	1
云中碧潭水	yun zhong bi tan shui	1
云中征戍三千里	yun zhong zheng shu san qian li	1
云州发管弦	yun zhou fa guan xian	1
雅正得吾师	ya zheng de wu shi	1
忧惭对渔叟	you can dui yu sou	1
浴蚕当社日	yu can dang she ri	1
与草之幂幂	yu cao zhi mi mi	1
欲摧肝胆事王章	yu cui gan dan shi wang zhang	1
渔村绕水田	yu cun rao shui tian	1
雨搓金缕细	yu cang jin la xi	1
远草光连水	yuan cao guang lian shui	1
烟草连天枫树齐	yan cao lian tian feng shu qi	1
言辞淳朴古人风	yan ci chun pu gu ren feng	1
药草曝前阶	yao cao bao qian jie	1
瑶草寒不死	yao cao han bu si	1
瑶草空高堂	yao cao kong gao tang	1
瑶草恐衰歇	yao cao kong shuai xie	1
瑶草绿未衰	yao cao la wei shuai	1
瑶草日光长	yao cao ri guang chang	1
尧祠笑杀五湖水	yao ci xiao sha wu hu shui	1
野翠生松竹	ye cui sheng song zhu	1
异才伤促短	yi cai shang cu duan	1
一餐感素诚	yi can gan su cheng	1
一餐咽琼液	yi can yan qiong ye	1
一操临流袂	yi cao lin liu mei	1
以此不安席	yi ci bu an xi	1
一辞金华殿	yi ci jin hua dian	1
以此难挂席	yi ci nan gua xi	1
懿此贞色	yi ci zhen se	1
一从持钵别	yi cong chi bo bie	1
一从民里居	yi cong min li ju	1
一从守兹郡	yi cong shou zi jun	1
疑从天上来	yi cong tian shang lai	1
饮此长恨端	yin ci chang hen duan	1
因此游松门	yin ci you song men	1
因此有赠	yin ci you zeng	1
英才冠三军	ying cai guan san jun	1
英才苦迍邅	ying cai ku zhun zhan	1
英曹幸休暇	ying cao xing xiu xia	1
永辞霜台客	yong ci shuang tai ke	1
有才知卷舒	you cai zhi juan shu	1
犹残腊月酒	you can la yue jiu	1
游此每相逢	you ci mei xiang feng	1
忧从中催	you cong zhong cui	1
犹存袖里字	you cun xiu li zi	1
犹将贾傅暂专城	you jiang jia fu zan zhuan cheng	1
有酒轻寒夜	you jiu qing han ye	1
有巨根蒂	you ju gen di	1
幽居盼天造	you ju pan tian zao	1
雨急山溪涨	yu ji shan xi zhang	1
欲寄远书还不敢	yu ji yuan shu hai bu gan	1
玉斝飞无算	yu jia fei wu suan	1
榆荚钱难比	yu jia qian nan bi	1
玉颊啼红梦初醒	yu jia ti hong meng chu xing	1
欲将毛遂比常伦	yu jiang mao sui bi chang lun	1
欲降琼宫	yu jiang qiong gong	1
欲将身赎返魂香	yu jiang shen shu fan hun xiang	1
欲教针线娇难解	yu jiao zhen xian jiao nan jie	1
玉节朝天罢	yu jie chao tian ba	1
羽节凌霞光	yu jie ling xia guang	1
玉阶容卫宿千官	yu jie rong wei su qian guan	1
玉阶文物盛	yu jie wen wu sheng	1
吁嗟系尘役	yu jie xi chen yi	1
欲近老人星	yu jin lao ren xing	1
鱼惊出浦火	yu jing chu pu hang	1
欲就林中醉	yu jiu lin zhong zui	1
与君皆是思归客	yu jun jie shi si gui ke	1
与君俱已衰	yu jun ju yi shuai	1
与君贫贱交	yu jun pin jian jiao	1
与君随亲族	yu jun sui qin zu	1
与君相掩泪	yu jun xiang yan lei	1
与君又解携	yu jun you jie xie	1
愿及聚萤人	yuan ji ju ying ren	1
远寄鄱阳城	yuan ji po yang cheng	1
远集清江湄	yuan ji qing jiang mei	1
远计朔南程	yuan ji shang nan cheng	1
愿纪雄名传百蛮	yuan ji xiong ming chuan bai man	1
愿将黄绶比青毡	yuan jiang huang shou bi qing zhan	1
猿叫三声断	yuan jiao san sheng duan	1
愿接波中一白鸥	yuan jie bo zhong yi bai ou	1
愿借老僧双白鹤	yuan jie lao seng shuang bai he	1
远近天初暮	yuan jin tian chu mu	1
源净自蠲邪	yuan jing zi juan xie	1
游人自不逢	you ren zi bu feng	1
有日云长惨	you ri yun chang can	1
有如上帝心	you ru shang di xin	1
欲绕行云不遣飞	yu rao xing yun bu qian fei	1
玉人愁立草花中	yu ren chou li cao hua zhong	1
玉人垂玉鞭	yu ren chui yu bian	1
玉人那为簿书沈	yu ren na wei bu shu shen	1
渔人夜不归	yu ren ye bu gui	1
与汝黯相忘	yu ru an xiang wang	1
愚儒敢欲贺成功	yu ru gan yu he cheng gong	1
玉润犹沾玉垒雪	yu run you zhan yu lei xue	1
元戎祷请来	yuan rong dao qing lai	1
元戎有大勋	yuan rong you da xun	1
月如芳草远	yue ru fang cao yuan	1
云日晃龙宫	yun ri huang long gong	1
云容掩复离	yun rong yan fu li	1
燕然可摧倾	yan ran ke cui qing	1
烟容如在颜	yan rong ru zai yan	1
杳然如在丹青里	yao ran ru zai dan qing li	1
杳然万恨长	yao ran wan hen chang	1
杳如星河上	yao ru xing he shang	1
晔如晴天散彩虹	ye ru qing tian san cai hong	1
怡然变芳节	yi ran bian fang jie	1
噫然大块吹	yi ran da kuai chui	1
依然锦江色	yi ran jin jiang se	1
怡然青莲宫	yi ran qing lian gong	1
依然去国时	yi ran qu gang shi	1
夷人祠竹节	yi ren ci zhu jie	1
邑人多秉笔	yi ren dang bing bi	1
邑人多颂声	yi ren dang song sheng	1
伊人抚遗叹	yi ren fu yi tan	1
一日辞秦镜	yi ri ci qin jing	1
一日剧三年	yi ri ju san nian	1
一日倾千觞	yi ri qing qian shang	1
一日望花光	yi ri wang hua guang	1
疑入嵩丘梦彩云	yi ru song qiu meng cai yun	1
隐然讵可平	yin ran ju ke ping	1
因人耻成事	yin ren chi cheng shi	1
音容邈难希	yin rong miao nan xi	1
犹嘶涩兮多断	you si se xi dang duan	1
雨散出山时	yu san chu shan shi	1
远寺吐朱阁	yuan si tu zhu ge	1
远寺钟声带夕阳	yuan si zhong sheng dai xi yang	1
月色攒湖林	yue se cuan hu lin	1
月色今宵最明	yue se jin xiao zui ming	1
云色茫茫欲成雪	yun se mang mang yu cheng xue	1
云司玩月漏应疏	yun si wan yue lou ying shu	1
雅颂播吴越	ya song bo wu yue	1
颜色比花枝	yan se bi hua zhi	1
艳色惊荷葩	yan se jing he pa	1
颜色如花终索寞	yan se ru hua zhong sang mo	1
岩笋出丛长	yan sun chu cong chang	1
瑶瑟与金樽	yao se yu jin zun	1
遥思里中会	yao si li zhong hui	1
野寺不逢人	ye si bu feng ren	1
夜思千重恋旧游	ye si qian zhong lian jiu you	1
野寺望山雪	ye si wang shan xue	1
野寺寻春花已迟	ye si xun chun hua yi chi	1
夜宿寒山寺	ye su han shan si	1
一扫不足论	yi sao bu zu lun	1
一扫四野空	yi sao si ye kong	1
倚松开其缄	yi song kai qi jian	1
一随王乔去	yi sui wang qiao qu	1
因思万夫子	yin si wan fu zi	1
因送二甥却还	yin song er sheng que hai	1
吟诵有所得	yin song you sang de	1
应思下客同	ying si xia ke tong	1
鹰随月兔飞	ying sui yue tu fei	1
幽僧劳凭几	you seng lao ping ji	1
幽僧闻讵足	you seng wen ju zu	1
有似山开万里云	you si shan kai wan li yun	1
幽松出高岑	you song chu gao cen	1
又送上人归	you song shang ren gui	1
雨散今为别	yu san jin wei bie	1
雨色风吹去	yu se feng chui qu	1
雨色秋来寒	yu se qiu lai han	1
欲随山水居茅洞	yu sui shan shui ju mao dong	1
犹未报恩时	you wei bao en shi	1
幼为逃难者	you wei tao nan zhe	1
又闻故里朋游尽	you wen gu li peng you jin	1
犹问佣书日几行	you wen yong shu ri ji hang	1
又闻招魂有美酒	you wen zhao hun you mei jiu	1
犹闻子规啼	you wen zi gui ti	1
有无皆离本难名	you wu jie li ben nan ming	1
有吴君子墓	you wu jun zi mu	1
欲问长安今远近	yu wen chang an jin yuan jin	1
欲问羁愁发	yu wen ji chou fa	1
欲问明年借几年	yu wen ming nian jie ji nian	1
欲闻所戚戚	yu wen sang qi qi	1
欲问投人否	yu wen tou ren fou	1
渔翁随去处	yu weng sui qu chu	1
渔翁夜往还	yu weng ye wang huan	1
与我千万龄	yu wo qian wan ling	1
语我他年旧	yu wo ta nian jiu	1
与物皆无累	yu wu jie wu lei	1
员外真贵儒	yuan wai zhen gui ru	1
愿为南州民	yuan wei nan zhou min	1
远雾开群壑	yuan wu kai qun he	1
月晚树阴多	yue wan shu yin dang	1
越王空置千年迹	yue wang kong zhi qian nian ji	1
月午始苍苍	yue wu shi cang cang	1
云外更舂容	yun wai geng chong rong	1
云屋何年客	yun wu he nian ke	1
云物丽初阳	yun wu li chu yang	1
严卫百灵朝	yan wei bai ling chao	1
偃卧松雪间	yan wo song xue jian	1
延我于北堂	yan wo yu bei tang	1
烟芜满洞青山绕	yan wu man dong qing shan rao	1
艳舞有馀闲	yan wu you yu xian	1
遥望长安日	yao wang chang an ri	1
遥望九华峰	yao wang jiu hua feng	1
遥望居延路	yao wang ju yan lu	1
遥望山川路	yao wang shan chuan lu	1
遥望瓦屋山	yao wang wa wu shan	1
遥帷却卷清浮埃	yao wei que juan qing fu ai	1
遥闻会稽美	yao wen kuai ji mei	1
悠悠落照中	you you lang zhao zhong	1
悠悠南国思	you you nan gang si	1
悠悠南陌人	you you nan mo ren	1
悠悠南山云	you you nan shan yun	1
悠悠往事杯中物	you you wang shi bei zhong wu	1
悠悠渭川道	you you wei chuan dao	1
悠悠行远道	you you xing yuan dao	1
悠悠终我心	you you zhong wo xin	1
又欲事躬耕	you yu shi gong geng	1
又欲西南没	you yu xi nan mei	1
有月曾同赏	you yue ceng tong shang	1
于焉罢边衅	yu yan ba bian xin	1
玉筵秋令节	yu yan qiu ling jie	1
欲验少君方	yu yan shao jun fang	1
于焉谢尘俗	yu yan xie chen su	1
玉液添瓶漱齿寒	yu ye tian ping shu chi han	1
羽衣风淅淅	yu yi feng xi xi	1
于以固敌	yu yi gu di	1
余亦归休者	yu yi gui xiu zhe	1
欲依刘表住南荆	yu yi liu biao zhu nan jing	1
余亦祈勋者	yu yi qi xun zhe	1
谕以诗礼义	yu yi shi li yi	1
余亦思归田	yu yi si gui tian	1
欲依天目住	yu yi tian mu zhu	1
羽翼文葳蕤	yu yi wen wei rui	1
羽仪瞻上宰	yu yi zhan shang zai	1
于以作固	yu yi zang gu	1
语音犹在五云中	yu yin you zai wu yun zhong	1
雨影悬空壁	yu ying xuan kong bi	1
雨馀古井生秋草	yu yu gu jing sheng qiu cao	1
雨馀江上月	yu yu jiang shang yue	1
欲语泪沾巾	yu yu lei zhan jin	1
雨馀沙塔坏	yu yu sha ta huai	1
欲语潸然泪便垂	yu yu shan ran lei bian chui	1
郁郁松带雪	yu yu song dai xue	1
御苑春何早	yu yuan chun he zao	1
鱼跃大河风	yu yue da he feng	1
愿言跻百龄	yuan yan ji bai ling	1
愿言缄素封	yuan yan jian su feng	1
愿言千载邻	yuan yan qian zai lin	1
玉壶贮水光如一	yu hu zhu shui guang ru yi	1
欲话此情难	yu hua ci qing nan	1
馀欢方自长	yu huan fang zi chang	1
馀辉烛缙绅	yu hui zhu jin shen	1
御火传香殿	yu hang chuan xiang dian	1
猿鹤到何先	yuan he dao he xian	1
远恨边笳起	yuan hen bian jia qi	1
鹓鸿翔邓林	yuan hong xiang deng lin	1
远宦一辞乡	yuan huan yi ci xiang	1
月华如在白波中	yue hua ru zai bai bo zhong	1
月昏惊浪白	yue hun jing lang bai	1
云海一翻荡	yun hai yi fan dang	1
云寒水清荻花发	yun han shui qing di hua fa	1
云鸿冥冥楚山雪	yun hong ming ming chu shan xue	1
云鬟剪落厌残春	yun huan jian lang yan can chun	1
韵嘒嘒兮初成	yun hui hui xi chu cheng	1
云回庐瀑雨	yun hui lu pu yu	1
雁行忝肩随	yan hang tian jian sui	1
雁行斜上云	yan hang xie shang yun	1
雁行中断惜离群	yan hang zhong duan xi li qun	1
炎赫五月中	yan he wu yue zhong	1
燕鸿思朔云	yan hong si shang yun	1
岩花但争发	yan hua dan zheng fa	1
烟华方散薄	yan hua fang san bao	1
岩花覆谷泉	yan hua fu gu quan	1
檐花落酒中	yan hua lang jiu zhong	1
艳花那胜竹	yan hua na sheng zhu	1
沿洄且不定	yan hui qie bu ding	1
沿洄直入巫山里	yan hui zhi ru wu shan li	1
阳和色更浓	yang he se geng nong	1
阳虎北辕翻适楚	yang hu bei yuan fan shi chu	1
杨花惊满路	yang hua jing man lu	1
杨花满江来	yang hua man jiang lai	1
杨花满州城	yang hua man zhou cheng	1
杨花茫茫愁杀人	yang hua mang mang chou sha ren	1
杨花玉糁街	yang hua yu shen jie	1
瑶华琼蕊种何年	yao hua qiong rui zhong he nian	1
夜还沣水东	ye hai feng shui dong	1
御炉香焰暖	yu lu xiang yan nuan	1
欲落不落愁杀人	yu lang bu lang chou sha ren	1
隅落耕童夕放牛	yu lang geng tong xi fang niu	1
雨落湿孤客	yu lang shi gu ke	1
远来愁处滴	yuan lai chou chu di	1
园林满芝朮	yuan lin man zhi shu	1
远林生夕籁	yuan lin sheng xi lai	1
园庐二十春	yuan lu er shi chun	1
鸳鹭正徘徊	yuan lu zheng pai huai	1
月冷猿啼惨	yue leng yuan ti can	1
月临秋水雁空惊	yue lin qiu shui yan kong jing	1
月露浩方下	yue lu hao fang xia	1
月轮生舜庙	yue lun sheng shun miao	1
月落啼鸦散金井	yue lang ti ya san jin jing	1
月落云沙黑	yue lang yun sha hei	1
云雷施泽均	yun lei shi ze jun	1
云敛黄山际	yun lian huang shan ji	1
云林徒蔽亏	yun lin tu bi kui	1
云龙出水风声急	yun long chu shui feng sheng ji	1
云路宁分白玉郎	yun lu ning fen bai yu lang	1
厌郎思出守	yan lang si chu shou	1
掩泪出故房	yan lei chu gu fang	1
燕李录事	yan li lu shi	1
炎凉几度改	yan liang ji du gai	1
严陵不从万乘游	yan ling bu cong wan sheng you	1
严陵高揖汉天子	yan ling gao yi han tian zi	1
延陵今葬子	yan ling jin zang zi	1
烟岭迷高迹	yan ling mi gao ji	1
炎灵全盛地	yan ling quan sheng di	1
严陵为故人	yan ling wei gu ren	1
延陵有宝剑	yan ling you bao jian	1
淹留楚江滨	yan liu chu jiang bin	1
淹留岁月阑	yan liu sui yue lan	1
淹留未得归	yan liu wei de gui	1
淹留未尽兴	yan liu wei jin xing	1
淹留未忍归	yan liu wei ren gui	1
淹留惜将晚	yan liu xi jiang wan	1
岩峦行穹跨	yan luan xing qiong kua	1
烟萝到地几重阴	yan lang dao di ji zhong yin	1
欲上仙城无路上	yu shang xian cheng wu lu shang	1
语少渐知琴思苦	yu shao jian zhi qin si ku	1
语少心长苦	yu shao xin chang ku	1
鱼沈雁杳天涯路	yu shen yan yao tian ya lu	1
玉声繁似乐	yu sheng fan si le	1
予生何濩落	yu sheng he hu lang	1
雨声乱灯影	yu sheng luan deng ying	1
馀生尚在艰难日	yu sheng shang zai jian nan ri	1
馀生倘可续	yu sheng tang ke xu	1
遇胜惟求止	yu sheng wei qiu zhi	1
馀生欲有寄	yu sheng yu you ji	1
馀生愿依止	yu sheng yuan yi zhi	1
欲识怀君意	yu shi huai jun yi	1
欲识皇天意	yu shi huang tian yi	1
雨湿江城不见春	yu shi jiang cheng bu jian chun	1
雨湿禁花寒	yu shi jin hua han	1
欲识明府贤	yu shi ming fu xian	1
雨湿松阴凉	yu shi song yin liang	1
玉树九重长在梦	yu shu jiu chong zhang zai meng	1
雨数芝田长	yu shu zhi tian chang	1
雨霜地如雪	yu shuang di ru xue	1
鱼水恩深祚不长	yu shui en shen zang bu chang	1
远山当碛路	yuan shan dang qi lu	1
远山谁放烧	yuan shan shui fang shao	1
缘赏不缘名	yuan shang bu yuan ming	1
源上汉诸坟	yuan shang han zhu fen	1
怨奢也	yuan she ye	1
远省锦城来	yuan sheng jin cheng lai	1
远师溪上拂缨尘	yuan shi xi shang fu ying chen	1
远事诸侯出	yuan shi zhu hou chu	1
远书珍重何曾达	yuan shu zhen zhong he ceng da	1
沅水连湘水	yuan shui lian xiang shui	1
远水下山急	yuan shui xia shan ji	1
月上安禅久	yue shang an chan jiu	1
月上青林人未眠	yue shang qing lin ren wei mian	1
月上殊开练	yue shang shu kai lian	1
月上有馀辉	yue shang you yu hui	1
月上中峰万壑明	yue shang zhong feng wan he ming	1
玉堂无蝇飞	yu tang wu ying fei	1
玉堂知己能铭述	yu tang zhi ji neng ming shu	1
玉堂珠缀俨埃尘	yu tang zhu zhui yan ai chen	1
欲题名字知相访	yu ti ming zi zhi xiang fang	1
欲托凌云势	yu tang ling yun shi	1
猿啼曾下泪	yuan ti ceng xia lei	1
远天螮蝀收残雨	yuan tian dai dong shou can yu	1
愿同词赋客	yuan tong ci fu ke	1
愿同劫石无终极	yuan tong jie shi wu zhong ji	1
原头殡御绕新茔	yuan tou bin yu rao xin ying	1
原头猎火夜相向	yuan tou lie hang ye xiang xiang	1
鼋鼍蛟蜃不敢游	yuan tang jiao shen bu gan you	1
云台五色连	yun tai wu se lian	1
云梯岂可进	yun ti qi ke jin	1
云天皆洞鉴	yun tian jie dong jian	1
云亭之事略可记	yun ting zhi shi lue ke ji	1
云屯尽老师	yun tun jin lao shi	1
雅调乘清晓	ya tiao cheng qing xiao	1
炎炭正可依	yan tan zheng ke yi	1
宴陶家亭子	yan tao jia ting zi	1
烟涛争喷薄	yan tao zheng pen bo	1
烟涛恣崩奔	yan tao zi beng ben	1
蝘蜓嘲龙	yan ting chao long	1
阳台隔楚水	yang tai ge chu shui	1
阳台梦行雨	yang tai meng xing yu	1
阳台微茫如有情	yang tai wei mang ru you qing	1
仰叹高文丽	yang tan gao wen li	1
仰叹造化功	yang tan zao hua gong	1
羊昙醉后悲	yang tan zui hou bei	1
扬涛起雷	yang tao qi lei	1
仰天大笑出门去	yang tian da xiao chu men qu	1
瑶台含雾星辰满	yao tai han wu xing chen man	1
瑶台雪花数千点	yao tai xue hua shu qian dian	1
瑶台雪中鹤	yao tai xue zhong he	1
瑶台有黄鹤	yao tai you huang he	1
窈窕夸铅红	yao tiao kua qian hong	1
窈窕晴江转	yao tiao qing jiang zhuan	1
窈窕入远山	yao tiao ru yuan shan	1
宇下无留事	yu xia wu liu shi	1
浴鲜积翠栖灵异	yu xian ji cui qi ling yi	1
馀香出繐帷	yu xiang chu sui wei	1
馀响绕千峰	yu xiang rao qian feng	1
欲向山中过一生	yu xiang shan zhong gang yi sheng	1
欲向云霞觅主人	yu xiang yun xia mi zhu ren	1
欲写金人金口经	yu xie jin ren jin kou jing	1
欲写人间离别心	yu xie ren jian li bie xin	1
雨新翠叶发	yu xin cui ye fa	1
予心君冀言	yu xin jun ji yan	1
虞行夜月寒	yu xing ye yue han	1
余性亦何昏	yu xing yi he hun	1
鱼轩海上遥	yu xuan hai shang yao	1
禹穴但生云	yu xue dan sheng yun	1
雨雪经年去	yu xue jing nian qu	1
雨雪凄凄	yu xue qi qi	1
原下行人望哭声	yuan xia xing ren wang ku sheng	1
原宪竟忘贫	yuan xian jing wang pin	1
原宪四时贫	yuan xian si shi pin	1
原向空门里	yuan xiang kong men li	1
沅湘流不尽	yuan xiang liu bu jin	1
沅湘日夜东流去	yuan xiang ri ye dong liu qu	1
远想欲回轩	yuan xiang yu hui xuan	1
远心知自负	yuan xin zhi zi fu	1
远行从此始	yuan xing cong ci shi	1
远行莫戍黄沙碛	yuan xing mo shu huang sha qi	1
远岫发孤猿	yuan xiu fa gu yuan	1
远雪和霜积	yuan xue he shuang ji	1
月下罟师网	yue xia gu shi wang	1
月下看山尽如画	yue xia kan shan jin ru hua	1
月香飘桂实	yue xiang piao gui shi	1
月斜邻笛尽	yue xie lin di jin	1
云霞长若绮	yun xia chang rang qi	1
云霞色酽禅房衲	yun xia se yan chan fang na	1
云闲虚我心	yun xian xu wo xin	1
云行类动波	yun xing lei dong bo	1
云雪离披山万里	yun xue li pi shan wan li	1
亚相素所重	ya xiang su sang zhong	1
远道曳故屐	yuan dao ye gu ji	1
愿得备前军	yuan de bei qian jun	1
愿得此身长报国	yuan de ci shen chang bao gang	1
愿得远公知姓字	yuan de yuan gong zhi xing zi	1
远对白云幽隐在	yuan dui bai yun you yin zai	1
月到南楼山独遥	yue dao nan lou shan du yao	1
云断两乡遥	yun duan liang xiang yao	1
燕代官初罢	yan dai guan chu ba	1
焉得久踟蹰	yan de jiu chi chu	1
炎帝启朱明	yan di qi zhu ming	1
严冬霜断肌	yan dong shuang duan ji	1
雁度秋色远	yan du qiu se yuan	1
雁度潇湘烟	yan du xiao xiang yan	1
仰答何由申	yang da he you shen	1
摇荡女萝枝	yao dang na lang zhi	1
遥对单于饬马鞍	yao dui chan yu chi ma an	1
夜到清溪宿	ye dao qing xi su	1
夜捣戎衣向明月	ye dao rong yi xiang ming yue	1
谒帝称觞登御筵	ye di cheng shang deng yu yan	1
谒帝出银台	ye di chu yin tai	1
谒帝蓬莱宫	ye di peng lai gong	1
夜殿若山横	ye dian rang shan heng	1
野蝶难争白	ye die nan zheng bai	1
夜对高僧无一言	ye dui gao seng wu yi yan	1
异代风流各一时	yi dai feng liu ge yi shi	1
邑带洛阳道	yi dai lang yang dao	1
一旦复离伤	yi dan fu li shang	1
一旦居远郡	yi dan ju yuan jun	1
一旦迁南郡	yi dan qian nan jun	1
一旦遵归路	yi dan zun gui lu	1
一到芳菲下	yi dao fang fei xia	1
一道夜歌归	yi dao ye ge gui	1
一得拜光辉	yi de bai guang hui	1
已得群公祖	yi de qun gong zu	1
易得相思泪	yi de xiang si lei	1
遗殿空长闭	yi dian kong chang bi	1
忆东山二首	yi dong shan er shou	1
一斗合自然	yi dou he zi ran	1
蚁斗声犹在	yi dou sheng you zai	1
鸳鸯初集水	yuan yang chu ji shui	1
愿以三五期	yuan yi san wu qi	1
愿以天书示百蛮	yuan yi tian shu shi bai man	1
猿吟郡斋中	yuan yin jun zhai zhong	1
远映孤霞蜀国晴	yuan ying gu xia shu gang qing	1
愿应君心逐君指	yuan ying jun xin zhu jun zhi	1
园莺啼已倦	yuan ying ti yi juan	1
远游历燕蓟	yuan you li yan ji	1
远与故人别	yuan yu gu ren bie	1
元瑜思旧幕	yuan yu si jiu mu	1
缘源二转幽	yuan yuan er zhuan you	1
远远诣支公	yuan yuan yi zhi gong	1
圆月出高城	yuan yue chu gao cheng	1
圆月出山头	yuan yue chu shan tou	1
岳阳贤太守	yue yang xian tai shou	1
月营开射圃	yue ying kai she pu	1
月影临荒栅	yue ying lin huang shan	1
云涯多候馆	yun ya dang hou guan	1
云掩于斗	yun yan yu dou	1
云翼暂徘徊	yun yi zan pai huai	1
云影断来峰影出	yun ying duan lai feng ying chu	1
云游恣霞宿	yun you zi xia su	1
云雨恩难报	yun yu en nan bao	1
云雨今归何处去	yun yu jin gui he chu qu	1
云雨一萧散	yun yu yi xiao san	1
焰焰春阳散	yan yan chun yang san	1
燕燕东向来	yan yan dong xiang lai	1
炎烟生死灰	yan yan sheng si hui	1
炎炎四真人	yan yan si zhen ren	1
偃仰遂真性	yan yang sui zhen xing	1
言亦不可尽	yan yi bu ke jin	1
延意千里客	yan yi qian li ke	1
掩抑清风弦	yan yi qing feng xian	1
掩抑虽已终	yan yi sui yi zhong	1
雁引愁心去	yan yin chou xin qu	1
延引故乡人	yan yin gu xiang ren	1
宴饮无算	yan yin wu suan	1
雁影愁斜日	yan ying chou xie ri	1
掩映当时人	yan ying dang shi ren	1
鄢郢翻扫荡	yan ying fan sao dang	1
越戟吴钩不足夸	yue ji wu gou bu zu kua	1
越境千馀里	yue jing qian yu li	1
云际离离上峡船	yun ji li li shang xia chuan	1
云架重楼出郡城	yun jia chong lou chu jun cheng	1
云浆实玉缸	yun jiang shi yu gang	1
宴集观农暇	yan ji guan nong xia	1
燕姬醉舞娇红烛	yan ji zui wu jiao hong zhu	1
眼见风来沙旋移	yan jian feng lai sha xuan yi	1
偃蹇在君门	yan jian zai jun men	1
偃蹇陟庐霍	yan jian zhi lu hang	1
烟景空澹泊	yan jing kong dan bo	1
烟就望中生	yan jiu wang zhong sheng	1
厌剧辞京县	yan ju ci jing xian	1
岩居陵丹梯	yan ju ling dan ti	1
掩卷忽而笑	yan juan hu er xiao	1
漾楫乘微月	yang ji cheng wei yue	1
漾楫怕鸥惊	yang ji pa ou jing	1
阳景极南端	yang jing ji nan duan	1
瑶姬天帝女	yao ji tian di na	1
轺驾一封急	yao jia yi feng ji	1
腰间铜印与心违	yao jian tong yin yu xin wei	1
腰间延陵剑	yao jian yan ling jian	1
腰间玉具剑	yao jian yu ju jian	1
遥将碧海通	yao jiang bi hai tong	1
遥将回也同	yao jiang hui ye tong	1
遥将一点泪	yao jiang yi dian lei	1
野极空如练	ye ji kong ru lian	1
野饯暂游同	ye jian zan you tong	1
野蕉依戍客	ye jiao yi shu ke	1
野径白云间	ye jing bai yun jian	1
野径荒墟左右通	ye jing huang xu zang you tong	1
夜静临江哭	ye jing lin jiang ku	1
夜静松风歇	ye jing song feng xie	1
夜静猿声证道心	ye jing yuan sheng zheng dao xin	1
夜久光如积	ye jiu guang ru ji	1
野菊开欲稀	ye ju kai yu xi	1
野菊有黄花	ye ju you huang hua	1
已及蹉跎年	yi ji cang tang nian	1
遗迹见都城	yi ji jian du cheng	1
月明溪水上	yue ming xi shui shang	1
云埋老树空山里	yun mai lao shu kong shan li	1
云门路上山阴雪	yun men lu shang shan yin xue	1
云门去亦通	yun men qu yi tong	1
云迷岭树低	yun mi ling shu di	1
云迷栖鹤寺	yun mi qi he si	1
云迷入洞处	yun mi ru dong chu	1
云母屏风透掩光	yun mu ping feng tou yan guang	1
燕麦青青游子悲	yan mai qing qing you zi bei	1
掩袂对怀王	yan mei dui huai wang	1
雁没青天时	yan mei qing tian shi	1
烟绵横九疑	yan mian heng jiu yi	1
羊马水草足	yang ma shui cao zu	1
泱漭吴土肥	yang mang wu tu fei	1
养毛飞洞天	yang mao fei dong tian	1
扬眉动目踏花毡	yang mei dong mu ta hua zhan	1
扬袂挥四座	yang mei hui si zang	1
扬袂正北辰	yang mei zheng bei chen	1
扬袂指松雪	yang mei zhi song xue	1
杨墨日成科	yang mo ri cheng ke	1
尧没三千岁	yao mei san qian sui	1
杳渺讵可攀	yao miao ju ke pan	1
窅冥合元化	yao ming he yuan hua	1
夜梦见刀州	ye meng jian dao zhou	1
夜梦子云宅	ye meng zi yun zhai	1
野幕冷胡霜	ye mu leng hu shuang	1
夜木似山中	ye mu si shan zhong	1
一马徘徊起还卧	yi ma pai huai qi hai wo	1
衣马摇川光	yi ma yao chuan guang	1
衣满旧芸香	yi man jiu yun xiang	1
衣貌本淳古	yi mao ben chun gu	1
夷门得隐沦	yi men de yin lun	1
一门骨肉散百草	yi men gu rou san bai cao	1
一门双掌诰	yi men shuang zhang gao	1
已迷金谷路	yi mi jin gu lu	1
猗靡与情亲	yi mi yu qing qin	1
一面红妆恼杀人	yi mian hong zhuang nao sha ren	1
遗民爱精舍	yi min ai jing she	1
一鸣即朱绂	yi ming ji zhu fu	1
月沈宫漏静	yue shen gong lou jing	1
约束蜀儿采马鞭	yue shu shu er cai ma bian	1
越水风浪起	yue shui feng lang qi	1
云山何处访桃源	yun shan he chu fang tao yuan	1
云韶九奏杳然远	yun shao jiu zou yao ran yuan	1
云生梵宇湿幡幢	yun sheng fan yu shi fan zhuang	1
云生紫殿幡花湿	yun sheng zi dian fan hua shi	1
云势将峰杂	yun shi jiang feng za	1
云湿烟封不可窥	yun shi yan feng bu ke kui	1
云是子陵家	yun shi zi ling jia	1
云水白浩浩	yun shui bai hao hao	1
云水俱无心	yun shui ju wu xin	1
云水连孤棹	yun shui lian gu zhao	1
燕山苏武上	yan shan su wu shang	1
淹时心恐惶	yan shi xin kong huang	1
延首平津阁	yan shou ping jin ge	1
烟树临沙静	yan shu lin sha jing	1
烟树夕阳微	yan shu xi yang wei	1
严霜晨凄凄	yan shuang chen qi qi	1
燕霜飒来	yan shuang sa lai	1
烟霜谁与同	yan shuang shei yu tong	1
烟水易昏夕	yan shui yi hun xi	1
漾水向东去	yang shui xiang dong qu	1
摇扇对酒楼	yao shan dui jiu lou	1
摇扇及于越	yao shan ji yu yue	1
摇扇引桐香	yao shan yin tong xiang	1
遥识此时心	yao shi ci shi xin	1
要使两情伤	yao shi liang qing shang	1
尧舜之事不足惊	yao shun zhi shi bu zu jing	1
野戍渐无烟	ye shu jian wu yan	1
夜霜凝树羽	ye shuang ning shu yu	1
衣上泪空存	yi shang lei kong cun	1
已少去年人	yi shao qu nian ren	1
一射两虎穿	yi she liang hu chuan	1
一身本是山中人	yi shen ben shi shan zhong ren	1
一身朝北阙	yi shen chao bei que	1
一身垂泪对花筵	yi shen chui lei dui hua yan	1
一身从弃置	yi shen cong qi zhi	1
一身竟无托	yi shen jing wu tang	1
云构中央起	yun gou zhong yang qi	1
岩高长风起	yan gao chang feng qi	1
岩高云反下	yan gao yun fan xia	1
延阁播芳尘	yan ge bo fang chen	1
燕歌落胡雁	yan ge lang hu yan	1
燕歌未断塞鸿飞	yan ge wei duan sai hong fei	1
燕歌易水滨	yan ge yi shui bin	1
严更千户肃	yan geng qian hu su	1
颜公二十万	yan gong er shi wan	1
阎公汉庭旧	yan gong han ting jiu	1
燕谷无暖气	yan gu wu nuan qi	1
烟光草色俱氛氲	yan guang cao se ju fen yun	1
妍光属瑶阶	yan guang shu yao jie	1
严光桐庐溪	yan guang tong lu xi	1
雁归天北畔	yan gui tian bei pan	1
仰观固不测	yang guan gu bu ce	1
仰观临青天	yang guan lin qing tian	1
仰观眉睫间	yang guan mei jie jian	1
仰观势转雄	yang guan shi zhuan xiong	1
遥管动离声	yao guan dong li sheng	1
夜光抱恨良叹悲	ye guang bao hen liang tan bei	1
已甘长避地	yi gan chang bi di	1
一感登徒言	yi gan deng tu yan	1
一感我深情	yi gan wo shen qing	1
衣葛剧兼裘	yi ge ju jian qiu	1
倚阁吟踌躇	yi ge yin chou chu	1
衣工剪绮绣	yi gong jian qi xiu	1
一顾轻千金	yi gu qing qian jin	1
一官即梦寐	yi guan ji meng mei	1
一官同北去	yi guan tong bei qu	1
衣冠陷锋镝	yi guan xian feng di	1
衣冠耀天京	yi guan yao tian jing	1
一官已白须	yi guan yi bai xu	1
蚁观一祢衡	yi guan yi mi heng	1
已过黄发期	yi gang huang fa qi	1
已过秋风吹	yi gang qiu feng chui	1
一国沙弥独解诗	yi gang sha mi du jie shi	1
已过十馀年	yi gang shi yu nian	1
因高北望看	yin gao bei wang kan	1
银钩数字莫为难	yin gou shu zi mo wei nan	1
战马岁年深	zhan ma sui nian shen	1
帐幕时因水草移	zhang mu shi yin shui cao yi	1
征马已駸駸	zheng ma yi qin qin	1
质明斋祭北风微	zhi ming zhai ji bei feng wei	1
终美雁成行	zhong mei yan cheng xing	1
重门返照间	zhong men fan zhao jian	1
重门接柳阴	zhong men jie liu yin	1
重门深闭关	zhong men shen bi guan	1
重门细柳垂	zhong men xi liu chui	1
骤马绿杨开	zhou ma la yang kai	1
昼眠宛转空咨嗟	zhou mian wan zhuan kong zi jie	1
驻马荒亭逢故人	zhu ma huang ting feng gu ren	1
朱门半掩拟重关	zhu men ban yan ni zhong guan	1
朱门洞启俨行车	zhu men dong qi yan xing che	1
朱门青松树	zhu men qing song shu	1
朱门喜再游	zhu men xi zai you	1
竹木涵清光	zhu mu han qing guang	1
专幕临都护	zhuan mu lin du hu	1
拙目翻惊巧时失	zhang mu fan jing qiao shi shi	1
乍迷金谷路	zha mi jin gu lu	1
斋沐入东林	zhai mu ru dong lin	1
张幕便成天	zhang mu bian cheng tian	1
朝暮驰猎黄河曲	zhao mu chi lie huang he qu	1
朝暮事成非	zhao mu shi cheng fei	1
折麻恨莫从	zhe ma hen mo cong	1
珍木荫瑶池	zhen mu yin yao chi	1
征马百度嘶	zheng ma bai du si	1
征马无由攀	zheng ma wu you pan	1
秩满归咸阳	zhi man gui xian yang	1
职密交游稀	zhi mi jiao you xi	1
众毛飞骨	zhong mao fei gu	1
重门将校稀	zhong men jiang xiao xi	1
重门启曙关	zhong men qi shu guan	1
重门深夏昼	zhong men shen xia zhou	1
重门相洞达	zhong men xiang dong da	1
竹马不曾骑	zhu ma bu ceng qi	1
竹马数小儿	zhu ma shu xiao er	1
朱买臣	zhu mai chen	1
朱门严训朝辞去	zhu men yan xun chao ci qu	1
长兄从军未娶嫂	zhang xiong cong jun wei qu sao	1
朝夕算浮荣	zhao xi suan fu rong	1
砧下落红鱼	zhen xia lang hong yu	1
贞心唯有老松知	zhen xin wei you lao song zhi	1
贞心一任蛾眉妒	zhen xin yi ren e mei du	1
争雄上将间	zheng xiong shang jiang jian	1
只向裁缝委箱箧	zhi xiang cai feng wei xiang qie	1
知向人天何处期	zhi xiang ren tian he chu qi	1
只向尊前乐此身	zhi xiang zun qian le ci shen	1
直写卷沈沙	zhi xie juan shen sha	1
执心轻子都	zhi xin qing zi dou	1
知心三四人	zhi xin san si ren	1
只许近臣看	zhi xu jin chen kan	1
中宵达我居	zhong xiao da wo ju	1
中宵久留连	zhong xiao jiu liu lian	1
忠孝两不渝	zhong xiao liang bu yu	1
忠孝乃双全	zhong xiao nai shuang quan	1
中心无事当富贵	zhong xin wu shi dang fu gui	1
忠信自无瑕	zhong xin zi wu xia	1
中心自云稠	zhong xin zi yun chou	1
仲宣能赋亦能诗	zhong xuan neng fu yi neng shi	1
重轩深似谷	zhong xuan shen si gu	1
舟小怯摇风	zhou xiao qie yao feng	1
周行自引才	zhou xing zi yin cai	1
朱弦动瑶华	zhu xian dong yao hua	1
朱弦绿水喧洞房	zhu xian la shui xuan dong fang	1
朱弦韵正调	zhu xian yun zheng tiao	1
竹雪覆柴门	zhu xue fu chai men	1
珠穴沈成绿浪痕	zhu xue shen cheng la lang hen	1
专席感恩偏	zhuan xi gan en pian	1
颛顼时初谢	zhuan xu shi chu xie	1
壮心曾不停	zhuang xin ceng bu ting	1
缀雪含霜谁忍攀	zhui xue han shuang shui ren pan	1
酌献使君行	zhang xian shi jun xing	1
拙性偏无主驿功	zhang xing pian wu zhu yi gong	1
斋心受八关	zhai xin shou ba guan	1
杖锡入天台	zhang xi ru tian tai	1
朝夕待佳声	zhao xi dai jia sheng	1
照乘色难逾	zhao cheng se nan yu	1
昭成太后生圣人	zhao cheng tai hou sheng sheng ren	1
直臣高士去纷纷	zhi chen gao shi qu fen fen	1
知称玉人临水见	zhi cheng yu ren lin shui jian	1
至淳易生死	zhi chun yi sheng si	1
终朝非役役	zhong chao fei yi yi	1
终朝息尘步	zhong chao xi chen bu	1
忠臣思报国	zhong chen si bao gang	1
重城待漏辰	zhong cheng dai lou chen	1
中丞方略通变化	zhong cheng fang lue tong bian hua	1
舟车更滞留	zhou che geng zhi liu	1
逐臣千里寄书来	zhu chen qian li ji shu lai	1
筑城登登	zhu cheng deng deng	1
筑城奕奕	zhu cheng yi yi	1
竹窗闻远水	zhu chuang wen yuan shui	1
装成掩泣欲行云	zhuang cheng yan qi yu xing yun	1
章仇尚书倒屣迎	zhang chou shang shu dao xi ying	1
仗出金宫随日转	zhang chu jin gong sui ri zhuan	1
棹唱临高岸	zhao chang lin gao an	1
诏出凤凰宫	zhao chu feng huang gong	1
袗絺今授衣	zhen chi jin shou yi	1
砧杵闻秋夜	zhen chu wen qiu ye	1
政成堪吏隐	zheng cheng kan li yin	1
政成心已闲	zheng cheng xin yi xian	1
政成知变俗	zheng cheng zhi bian su	1
争池夺凤凰	zheng chi dang feng huang	1
只承简书命	zhi cheng jian shu ming	1
咫尺不可亲	zhi chi bu ke qin	1
直出浮云间	zhi chu fu yun jian	1
终朝卖卜无人识	zhong chao mai bo wu ren shi	1
中巢双翡翠	zhong chao shuang fei cui	1
终朝望碧雰	zhong chao wang bi fen	1
终朝狎文墨	zhong chao xia wen mo	1
中朝悬美禄	zhong chao xuan mei lu	1
重城洞启肃秋烟	zhong cheng dong qi su qiu yan	1
终成南山皓	zhong cheng nan shan hao	1
舟车日奔冲	zhou che ri ben chong	1
逐臣归不得	zhu chen gui bu de	1
竹窗寒雨滴	zhu chuang han yu di	1
振仪自西眷	zhen yi zi xi juan	1
真玉烧不热	zhen yu shao bu re	1
征役各异路	zheng yi ge yi lu	1
政移千里俗	zheng yi qian li su	1
争迎陆与潘	zheng ying lu yu pan	1
正月二月色绵绵	zheng yue er yue se mian mian	1
至阳无谖	zhi yang wu xuan	1
知疑奸叟谤	zhi yi jian sou bang	1
只益泪沾襟	zhi yi lei zhan jin	1
知音不可遇	zhi yin bu ke yu	1
知音愿一听	zhi yin yuan yi ting	1
只应道在斯	zhi ying dao zai si	1
只应宵梦里	zhi ying xiao meng li	1
只有人还千一钱	zhi you ren hai qian yi qian	1
知有五湖心	zhi you wu hu xin	1
只有溪上山	zhi you xi shang shan	1
知予发已华	zhi yu fa yi hua	1
致远终无胫	zhi yuan zhong wu jing	1
仲言多丽藻	zhong yan dang li zao	1
重筵开玳瑁	zhong yan kai dai mao	1
种药齐幽石	zhong yao qi you shi	1
中夜河沈沈	zhong ye he chen chen	1
中夜忽逢人	zhong ye hu feng ren	1
终夜寝衣冷	zhong ye qin yi leng	1
中夜心寂寞	zhong ye xin ji mo	1
终贻骨肉忧	zhong yi gu rou you	1
重谊人愁别	zhong yi ren chou bie	1
重阴蔽芳月	zhong yin bi fang yue	1
中有孤文鹓	zhong you gu wen yuan	1
中有楞伽船	zhong you leng jia chuan	1
中有石床平	zhong you shi chuang ping	1
中有玉人持玉节	zhong you yu ren chi yu jie	1
中有重臣承霈泽	zhong you zhong chen cheng pei ze	1
种玉非求稔	zhong yu fei qiu ren	1
钟馀漏唱传	zhong yu lou chang chuan	1
众鱼应饵骨	zhong yu ying er gu	1
重原接杜城	zhong yuan jie du cheng	1
昼掩故山扉	zhou yan gu shan fei	1
舟移极浦城初掩	zhou yi ji pu cheng chu yan	1
舟依渔溓合	zhou yi yu lian he	1
值此远徂征	zhi ci yuan cu zheng	1
知从小苑飞	zhi cong xiao yuan fei	1
止存二句	zhi cun er ju	1
终惭异蝴蝶	zhong can yi hu die	1
竹翠烟深锁	zhu cui yan shen sang	1
杖策步幽巘	zhang ce bu you yan	1
杖策还蓬藜	zhang ce hai peng li	1
杖策寻英豪	zhang ce xun ying hao	1
长此镇吴京	zhang ci zhen wu jing	1
谪窜天南垂	zhe cuan tian nan chui	1
镇此百端忧	zhen ci bai duan you	1
贞脆各有终	zhen cui ge you zhong	1
职此之由	zhi ci zhi you	1
知从江仆射	zhi cong jiang pu she	1
志存解世纷	zhi cun jie shi fen	1
终惭太丘道	zhong can tai qiu dao	1
中藏宝诀峨眉去	zhong cang bao jue e mei qu	1
舟从广陵去	zhou cong guang ling qu	1
舟从南浦回	zhou cong nan pu hui	1
啄残粟	zhang can su	1
斋祠常并冕	zhai ci chang bing mian	1
斋祠忝备汉公卿	zhai ci tian bei han gong qing	1
杖策出蓬荜	zhang ce chu peng bi	1
杖策入幽径	zhang ce ru you jing	1
正从相公丧	zheng cong xiang gong sang	1
争刌脍脯	zheng cun kuai pu	1
支策开襟路不赊	zhi ce kai jin lu bu she	1
支策无俗宾	zhi ce wu su bin	1
中参睿渥深	zhong can rui wo shen	1
重赐弓刀内宴回	zhong ci gong dao nei yan hui	1
洲草遥池合	zhou cao yao chi he	1
杖策前相逢	zhang ce qian xiang feng	1
杖策寻故人	zhang ce xun gu ren	1
杖策一登眺	zhang ce yi deng tiao	1
杖策游北门	zhang ce you bei men	1
征骖去相背	zheng can qu xiang bei	1
知此罹忧患	zhi ci li you huan	1
众草共芜没	zhong cao gong wu mei	1
众草凌孤芳	zhong cao ling gu fang	1
舟从故里难移棹	zhou cong gu li nan yi zhao	1
珠翠逃秦宫	zhu cui tao qin gong	1
直看花落尽	zhi kan hua lang jin	1
朱槛入云看鸟灭	zhu kan ru yun kan niao mie	1
朱槛未遑攀	zhu kan wei huang pan	1
伫看霄汉上	zhu kan xiao han shang	1
朱槛与云齐	zhu kan yu yun qi	1
召客得英才	zhao ke de ying cai	1
真堪写怀抱	zhen kan xie huai bao	1
正看云雾秋卷	zheng kan yun wu qiu juan	1
直可取蒲泥	zhi ke qu pu ni	1
众口宗诗伯	zhong kou zong shi bo	1
中阔道万里	zhong kang dao wan li	1
乍看皓腕映罗袖	zha kan hao wan ying lang xiu	1
赭珂滴沥青骊	zhe ke di li qing li	1
只恐他时身到此	zhi kong ta shi shen dao ci	1
众口诚难称	zhong kou cheng nan cheng	1
众口极鹅雁	zhong kou ji e yan	1
朱槛叨陪赏	zhu kan tao pei shang	1
逐客三四公	zhu ke san si gong	1
缀空初布影	zhui kong chu bu ying	1
摘窥碍叶深	zhai kui ai ye shen	1
战苦阵云深	zhan ku zhen yun shen	1
赵客缦胡缨	zhao ke man hu ying	1
郑客西入关	zheng ke xi ru guan	1
周孔亦衰老	zhou kong yi shuai lao	1
伫看宣室召	zhu kan xuan shi zhao	1
终悲隔绛纱	zhong bei ge jiang sha	1
终悲去国远	zhong bei qu gang yuan	1
冢边人自耕	zhong bian ren zi geng	1
洲边采白蘋	zhou bian cai bai pin	1
渚边游汉女	zhu bian you han na	1
转步重崖合	zhuan bu zhong ya he	1
追兵赴边急	zhui bing fu bian ji	1
战罢沙场月色寒	zhan ba sha chang yue se han	1
薝卜三千灌顶香	zhan bo san qian guan ding xiang	1
丈八蛇予出陇西	zhang ba she yu chu long xi	1
张兵夺云旗	zhang bing dang yun qi	1
张邴卧来休送客	zhang bing wo lai xiu song ke	1
张伯英	zhang bo ying	1
赵北美佳政	zhao bei mei jia zheng	1
赵璧为谁点	zhao bi wei shui dian	1
枕边书卷讶风开	zhen bian shu juan ya feng kai	1
正被空门缚	zheng bei kong men fu	1
争博勿相欺	zheng bo wu xiang qi	1
执板身有属	zhi ban shen you shu	1
众宝归和氏	zhong bao gui he shi	1
中奔吴隔秦	zhong ben wu ge qin	1
众宾寡欢怿	zhong bin gua huan yi	1
众病婴公干	zhong bing ying gong gan	1
州伯荷天宠	zhou bo he tian chong	1
舟泊南池雨	zhou bo nan chi yu	1
著鞭跨马涉远道	zhu bian kua ma she yuan dao	1
珠箔悬银钩	zhu bo xuan yin gou	1
竹帛已光荣	zhu bo yi guang rong	1
转背落双鸢	zhuan bei lang shuang yuan	1
追奔获兽有谁知	zhui ben hang shou you shui zhi	1
拙薄遂疏绝	zhang bao sui shu jue	1
拙薄谢明时	zhang bao xie ming shi	1
战不贪杀	zhan bu tan sha	1
诏拜承吉卜	zhao bai cheng ji bo	1
照壁喜见蝎	zhao bi xi jian xie	1
照别江楼上	zhao bie jiang lou shang	1
整兵顿马	zheng bing dun ma	1
知伴庾尚书	zhi ban yu shang shu	1
至宝不雕琢	zhi bao bu diao zhang	1
秩比鲁中都	zhi bi lu zhong dou	1
中坚分暗阵	zhong jian fen an zhen	1
重江并谪年	zhong jiang bing zhe nian	1
众皆含笑戏	zhong jie han xiao xi	1
中节每相从	zhong jie mei xiang cong	1
中军一队三千骑	zhong jun yi dui san qian qi	1
终军愿请缨	zhong jun yuan qing ying	1
重君远行至	zhong jun yuan xing zhi	1
舟楫方朝海	zhou ji fang chao hai	1
诸将但争名	zhu jiang dan zheng ming	1
转觉愁随夜夜长	zhuan jue chou sui ye ye chang	1
转觉老殷勤	zhuan jue lao yin qin	1
转觉心孤是送归	zhuan jue xin gu shi song gui	1
卓家人寂寞	zhang jia ren ji mo	1
拙就溪潭损旧居	zhang jiu xi tan sun jiu ju	1
卓绝明时第	zhang jue ming shi di	1
宅近青山同谢脁	zhai jin qing shan tong xie tiao	1
摘尽庭兰不见君	zhai jin ting lan bu jian jun	1
战舰森森罗虎士	zhan jian sen sen lang hu shi	1
辄继谢公作	zhe ji xie gong zang	1
浙江八月何如此	zhe jiang ba yue he ru ci	1
哲匠感颓运	zhe jiang gan tui yun	1
谪居我何伤	zhe ju wo he shang	1
真交无所隐	zhen jiao wu sang yin	1
阵解星芒尽	zhen jie xing mang jin	1
真诀自从茅氏得	zhen jue zi cong mao shi de	1
正见当垆女	zheng jian dang lu na	1
只将叠嶂鸣秋猿	zhi jiang die zhang ming qiu yuan	1
只将诗思入凉州	zhi jiang shi si ru liang zhou	1
知将丝组系兰桡	zhi jiang si zu xi lan rao	1
值节佩茱萸	zhi jie pei zhu yu	1
制锦不择地	zhi jin bu ze di	1
至今芳洲上	zhi jin fang zhou shang	1
至今荒草上	zhi jin huang cao shang	1
至今缄愁不忍窥	zhi jin jian chou bu ren kui	1
至今空扬高蹈名	zhi jin kong yang gao dao ming	1
至今蓬池上	zhi jin peng chi shang	1
至今平原客	zhi jin ping yuan ke	1
骤雨砌虫稀	zhou yu qi chong xi	1
骤雨湿诸陵	zhou yu shi zhu ling	1
骤雨已喧山	zhou yu yi xuan shan	1
朱颜未衰消息稀	zhu yan wei shuai xiao xi xi	1
筑阳山中归路新	zhu yang shan zhong gui lu xin	1
烛耀九衢人	zhu yao jiu qu ren	1
竹阴满晴日	zhu yin man qing ri	1
朱樱贡玉盘	zhu ying gong yu pan	1
竹影临窗乱月明	zhu ying lin chuang luan yue ming	1
竹影朦胧松影长	zhu ying meng long song ying chang	1
竹宇分朱阁	zhu yu fen zhu ge	1
珠玉忽骈罗	zhu yu hu pian lang	1
茱萸一朵映华簪	zhu yu yi dang ying hua zan	1
竹园相接鹿成群	zhu yuan xiang jie lu cheng qun	1
转影连金屋	zhuan ying lian jin wu	1
馔玉每分馀	zhuan yu mei fen yu	1
坠叶鸣丛竹	zhui ye ming cong zhu	1
坠叶洒枯莲	zhui ye sa ku lian	1
楂拥随流叶	zha yong sui liu ye	1
张筵到水头	zhang yan dao shui tou	1
帐饮与君别	zhang yin yu jun bie	1
瘴雨失荒城	zhang yu shi huang cheng	1
昭阳辇下草	zhao yang nian xia cao	1
招邀青云客	zhao yao qing yun ke	1
招隐诗还作	zhao yin shi hai zang	1
招引住新丰	zhao yin zhu xin feng	1
照影玉潭里	zhao ying yu tan li	1
赵有豫让楚屈平	zhao you yu rang chu qu ping	1
折杨皇华合流俗	zhe yang huang hua he liu su	1
折杨柳	zhe yang liu	1
振衣生早寒	zhen yi sheng zao han	1
只言期一载	zhi yan qi yi zai	1
知掩山扉三十秋	zhi yan shan fei san shi qiu	1
枝叶拂青烟	zhi ye fu qing yan	1
志业归初地	zhi ye gui chu di	1
志业飒然空	zhi ye sa ran kong	1
知忆故园春	zhi yi gu yuan chun	1
支颐想故山	zhi yi xiang gu shan	1
支颐向寂寥	zhi yi xiang ji liao	1
舟中见弟兄	zhou zhong jian di xiong	1
舟中酹酒见山祠	zhou zhong lei jiu jian shan ci	1
住者不得无仙骨	zhu zhe bu de wu xian gu	1
贮之玉合才半饼	zhu zhi yu he cai ban bing	1
珠缀结络	zhu zhui jie lang	1
壮志随年尽	zhuang zhi sui nian jin	1
濯濯长亭柳	zhang zhang chang ting liu	1
濯濯东流水	zhang zhang dong liu shui	1
灼灼花凝雪	zhang zhang hua ning xue	1
灼灼千门晓	zhang zhang qian men xiao	1
乍逐东西倾倒	zha zhu dong xi qing dao	1
湛湛嘉树阴	zhan zhan jia shu yin	1
湛湛樽中酒	zhan zhan zun zhong jiu	1
战争有古迹	zhan zheng you gu ji	1
展转何由平	zhan zhuan he you ping	1
张长公贫苦寂寥	zhang zhang gong pin ku ji liao	1
朝朝放在儿童手	zhao zhao fang zai er tong shou	1
朝朝分散敬亭秋	zhao zhao fen san jing ting qiu	1
朝朝拾翠过	zhao zhao shi cui gang	1
照灼丹墀	zhao zhang dan chi	1
珍重岁寒姿	zhen zhong sui han zi	1
真珠帘箔掩兰堂	zhen zhu lian bo yan lan tang	1
正直不防身	zheng zhi bu fang shen	1
整豸出登车	zheng zhi chu deng che	1
正值倾家无酒钱	zheng zhi qing jia wu jiu qian	1
正值秋风时	zheng zhi qiu feng shi	1
正值三湘二月中	zheng zhi san xiang er yue zhong	1
政拙愧斯人	zheng zhang kui si ren	1
政拙劳详省	zheng zhang lao xiang sheng	1
枝枝相接连	zhi zhi xiang jie lian	1
枝枝相纠结	zhi zhi xiang jiu jie	1
中州有辽雁	zhong zhou you liao yan	1
舟中指可掬	zhou zhong zhi ke ju	1
洲渚晓寒凝	zhou zhu xiao han ning	1
竹杖纱巾遂性情	zhu zhang sha jin sui xing qing	1
逐之若飞蓬	zhu zhi rang fei peng	1
竹竹披山连谷	zhu zhu pi shan lian gu	1
转战渡黄河	zhuan zhan du huang he	1
竹寒宁改节	zhu han ning gai jie	1
诸侯方北面	zhu hou fang bei mian	1
追欢未省违	zhui huan wei sheng wei	1
摘花持献玉皇前	zhai hua chi xian yu huang qian	1
斩胡血变黄河水	zhan hu xue bian huang he shui	1
张翰黄花句	zhang han huang hua ju	1
张翰江东去	zhang han jiang dong qu	1
张衡殊不乐	zhang heng shu bu le	1
章华亦倾倒	zhang hua yi qing dao	1
折翮翻飞随转蓬	zhe he fan fei sui zhuan peng	1
哲后起康济	zhe hou qi kang ji	1
折花不见我	zhe hua bu jian wo	1
折花调行客	zhe hua tiao xing ke	1
折花倚桃边	zhe hua yi tao bian	1
谪宦犹多惧	zhe huan you dang ju	1
正好衔杯时	zheng hao xian bei shi	1
正好饮酒时	zheng hao yin jiu shi	1
正恨殊乡别	zheng hen shu xiang bie	1
征鸿务随阳	zheng hong wu sui yang	1
征鸿夜不栖	zheng hong ye bu qi	1
征麾拂彩虹	zheng hui fu cai hong	1
指挥戎虏坐琼筵	zhi hui rong lu zang qiong yan	1
中涵玉醴虚	zhong han yu li xu	1
终恨游春客	zhong hen you chun ke	1
中回圣明顾	zhong hui sheng ming gu	1
众火陇云间	zhong hang long yun jian	1
中获辛苦奏	zhong hang xin ku zou	1
周回数千里	zhou hui shu qian li	1
朱亥已击晋	zhu hai yi ji jin	1
珠荷荐果香寒簟	zhu he jian gang xiang han dian	1
诸侯拜马首	zhu hou bai ma shou	1
诸侯不救河南地	zhu hou bu jiu he nan di	1
诸侯皆爱才	zhu hou jie ai cai	1
诸侯旧调鼎	zhu hou jiu tiao ding	1
朱火始改木	zhu hang shi gai mu	1
赵侯首带鹿耳巾	zhao hou shou dai lu er jin	1
柘黄新帕御床高	zhe huang xin pa yu chuang gao	1
轸怀气分	zhen huai qi fen	1
正好南枝住	zheng hao nan zhi zhu	1
竹里闻缲丝	zhu li wen qiao si	1
竹里闲窗不见人	zhu li xian chuang bu jian ren	1
伫立月华西	zhu li yue hua xi	1
竹林会里偏怜小	zhu lin hui li pian lian xiao	1
竹林鸣鸟声	zhu lin ming niao sheng	1
竹林唯七友	zhu lin wei qi you	1
竹林因得奉壶觞	zhu lin yin de feng hu shang	1
烛龙寡色	zhu long gua se	1
朱楼间碧丛	zhu lou jian bi cong	1
助律和风早	zhu la he feng zao	1
转令游艺士	zhuan ling you yi shi	1
斩虏素不闲	zhan lu su bu xian	1
张良未逐赤松去	zhang liang wei zhu chi song qu	1
漳流直南奔	zhang liu zhi nan ben	1
照来空凄然	zhao lai kong qi ran	1
谪吏何能沐风化	zhe li he neng mu feng hua	1
征乐昌乐馆	zheng le chang le guan	1
争路忽摧车	zheng lu hu cui che	1
支郎久住禅	zhi lang jiu zhu chan	1
指历千万绪	zhi li qian wan xu	1
知恋峨眉去	zhi lian e mei qu	1
只恋府廷恩	zhi lian fu ting en	1
众乐杂军鞞	zhong le za jun bing	1
终理来时装	zhong li lai shi zhuang	1
忠良信旧德	zhong liang xin jiu de	1
中林轻暂别	zhong lin qing zan bie	1
中流鹅鹳鸣	zhong liu e guan ming	1
种柳南江边	zhong liu nan jiang bian	1
终流泣玉啼	zhong liu qi yu ti	1
中流漾彩鹢	zhong liu yang cai yi	1
中流月满船	zhong liu yue man chuan	1
中路忽言还	zhong lu hu yan hai	1
重露湿苍苔	zhong lu shi cang tai	1
中路一漂沦	zhong lu yi piao lun	1
周览同游处	zhou lan tong you chu	1
周览无不极	zhou lan wu bu ji	1
周览昔所娱	zhou lan xi sang yu	1
州吏亦负笈	zhou li yi fu ji	1
周流试登览	zhou liu shi deng lan	1
周流行太易	zhou liu xing tai yi	1
朱桥夜掩津	zhu qiao ye yan jin	1
缀葺维戊	zhui qi wei wu	1
摘却正开花	zhai que zheng kai hua	1
帐前跪作本音语	zhang qian gui zang ben yin yu	1
折取对明镜	zhe qu dui ming jing	1
珍奇献京师	zhen qi xian jing shi	1
振穷溧水湾	zhen qiong li shui wan	1
真趣非外惜	zhen qu fei wai xi	1
正憔悴	zheng qiao cui	1
志气谁与俦	zhi qi shei yu chou	1
知去丹墀近	zhi qu dan chi jin	1
钟期久罢琴	zhong qi jiu ba qin	1
钟期久已没	zhong qi jiu yi mei	1
终期龙伯国	zhong qi long bo gang	1
终期入灵洞	zhong qi ru ling dong	1
重裘隔夜霜	zhong qiu ge ye shuang	1
周秦保宗社	zhou qin bao zong she	1
烛前一见沧洲清	zhu qian yi jian cang zhou qing	1
缀签从太史	zhui qian cong tai shi	1
椎秦博浪沙	zhui qin bo lang sha	1
拙妻好乘鸾	zhang qi hao cheng luan	1
拙妻莫邪剑	zhang qi mo ye jian	1
张骞随汉节	zhang qian sui han jie	1
招取遗民赴僧社	zhao qu yi min fu seng she	1
谪谴甘自守	zhe qian gan zi shou	1
正气回我肠	zheng qi hui wo chang	1
争栖柳上鸦	zheng qi liu shang ya	1
正气直肃杀	zheng qi zhi su sha	1
政洽军逾肃	zheng qia jun yu su	1
争取琵琶庙里弹	zheng qu pi pa miao li tan	1
志气方自得	zhi qi fang zi de	1
志气若有馀	zhi qi rang you yu	1
纸钱那得到黄泉	zhi qian na de dao huang quan	1
知亲笔砚事文章	zhi qin bi yan shi wen zhang	1
直取名翻重	zhi qu ming fan zhong	1
直趣幽且闲	zhi qu you qie xian	1
终期内殿联诗句	zhong qi nei dian lian shi ju	1
钟磬寥寥半碧空	zhong qing liao liao ban bi kong	1
昼寝宫娥梦里惊	zhou qin gong e meng li jing	1
竹声风度急	zhu sheng feng du ji	1
诸生若遇亦封侯	zhu sheng rang yu yi feng hou	1
柱史独闻蝉	zhu shi du wen chan	1
祝史告明征	zhu shi gao ming zheng	1
柱史关西松柏祠	zhu shi guan xi song bai ci	1
柱史今何适	zhu shi jin he shi	1
竹使羞殷荐	zhu shi xiu yin jian	1
竹树薄西斋	zhu shu bao xi zhai	1
浊水淙深辙	zhang shui cong shen zhe	1
浊水秦渠通渭急	zhang shui qin qu tong wei ji	1
斋舍无馀物	zhai she wu yu wu	1
沾裳此闻笛	zhan shang ci wen di	1
战士卧龙沙	zhan shi wo long sha	1
漳水春闺晚	zhang shui chun gui wan	1
招商如有曲	zhao shang ru you qu	1
赵氏生	zhao shi sheng	1
诏书忽已至	zhao shu hu yi zhi	1
枕石待云归	zhen shi dai yun gui	1
枕石拂莓苔	zhen shi fu mei tai	1
正声消郑卫	zheng sheng xiao zheng wei	1
征诗逢谢客	zheng shi feng xie ke	1
正是桃花流	zheng shi tao hua liu	1
正是月明夜	zheng shi yue ming ye	1
征戍在桑干	zheng shu zai sang gan	1
知上鄂君船	zhi shang e jun chuan	1
直上青天挥浮云	zhi shang qing tian hui fu yun	1
直上青云生羽翼	zhi shang qing yun sheng yu yi	1
直上数千尺	zhi shang shu qian chi	1
知上太山道	zhi shang tai shan dao	1
直上天门山	zhi shang tian men shan	1
直上烟霞空举手	zhi shang yan xia kong ju shou	1
值石波先叠	zhi shi bo xian die	1
职事方无效	zhi shi fang wu xiao	1
执事府庭中	zhi shi fu ting zhong	1
知是蒋征君	zhi shi jiang zheng jun	1
执事颇勤久	zhi shi po qin jiu	1
志士惜颓颜	zhi shi xi tui yan	1
只是相思秋复春	zhi shi xiang si qiu fu chun	1
知是谢杨儿	zhi shi xie yang er	1
志士亦未平	zhi shi yi wei ping	1
自别前峰隐	zi bie qian feng yin	1
自不同凡卉	zi bu tong fan hui	1
再拜开金箓	zai bai kai jin lu	1
暂别庐江守	zan bie lu jiang shou	1
暂别青蓝寺	zan bie qing lan si	1
暂别欲经年	zan bie yu jing nian	1
泽被鱼鸟悦	ze bei yu niao yue	1
责逋甘首免	ze bu gan shou mian	1
赠别从甥高五	zeng bie cong sheng gao wu	1
赠别郑判官	zeng bie zheng pan guan	1
赠别诸友生	zeng bie zhu you sheng	1
兹邦实大藩	zi bang shi da fan	1
自鄙新丰过	zi bi xin feng gang	1
走傍寒梅访消息	zou bang han mei fang xiao xi	1
走笔赠独孤驸马	zou bi zeng du gu fu ma	1
醉罢各云散	zui ba ge yun san	1
醉罢弄归月	zui ba nong gui yue	1
醉罢同所乐	zui ba tong sang le	1
醉罢欲归去	zui ba yu gui qu	1
醉别复几日	zui bie fu ji ri	1
再拜吾师喜复悲	zai bai wu shi xi fu bei	1
再拜谢玄夫	zai bai xie xuan fu	1
载悲埋玉人	zai bei mai yu ren	1
暂别亦难期	zan bie yi nan qi	1
自禀道情龆龀异	zi bing dao qing tiao chen yi	1
子不引去	zi bu yin qu	1
总把玉鞭骑御马	zong ba yu bian qi yu ma	1
总被抄名入教坊	zong bei chao ming ru jiao fang	1
纵便朦胧觉	zong bian meng long jue	1
走笔酬赠	zou bi chou zeng	1
自别掩柴扉	zi bie yan chai fei	1
醉罢知何事	zui ba zhi he shi	1
醉别何须更惆怅	zui bie he xu geng chou chang	1
醉别江楼橘柚香	zui bie jiang lou ju you xiang	1
自从春草长	zi cong chun cao chang	1
自从身属富人侯	zi cong shen shu fu ren hou	1
昨辞夫子棹归舟	zang ci fu zi zhao gui zhou	1
遭此两重阳	zao ci liang chong yang	1
赠参寥子	zeng can liao zi	1
赠从弟冽	zeng cong di lie	1
赠琮公	zeng cong gong	1
赠从孙义兴宰铭	zeng cong sun yi xing zai ming	1
赠崔都水	zeng cui dou shui	1
赠崔秋浦三首	zeng cui qiu pu san shou	1
赠崔侍郎	zeng cui shi lang	1
赠崔司户文昆季	zeng cui si hu wen kun ji	1
赠崔员外	zeng cui yuan wai	1
赠崔咨议	zeng cui zi yi	1
自此长江内	zi ci chang jiang nei	1
自从结发日未几	zi cong jie fa ri wei ji	1
自从离别久	zi cong li bie jiu	1
自从天地开	zi cong tian di kai	1
自从为夫妻	zi cong wei fu qi	1
自从一闭风光后	zi cong yi bi feng guang hou	1
暂辞南国隐	zan ci nan gang yin	1
暂辞长老去随缘	zan ci zhang lao qu sui yuan	1
暂从西府檄	zan cong xi fu xi	1
自惭廪给厚	zi can lin gei hou	1
自惭陪末席	zi can pei mo xi	1
自惭同草木	zi can tong cao mu	1
自惭相去九牛毛	zi can xiang qu jiu niu mao	1
自此成离别	zi ci cheng li bie	1
自从齿牙缺	zi cong chi ya que	1
自从出关辅	zi cong chu guan fu	1
自从东野先生死	zi cong dong ye xian sheng si	1
自从二主来	zi cong er zhu lai	1
自从公旦死	zi cong gong dan si	1
自从流落忧感集	zi cong liu lang you gan ji	1
自从入宾馆	zi cong ru bin guan	1
自从死却家中女	zi cong si que jia zhong na	1
自从无佳人	zi cong wu jia ren	1
自从五月困暑湿	zi cong wu yue kun shu shi	1
自怜朝末坐	zi lian chao mo zang	1
自怜春日客长沙	zi lian chun ri ke chang sha	1
自怜头白早	zi lian tou bai zao	1
自怜悟主难归去	zi lian wu zhu nan gui qu	1
自料无筋力	zi liao wu jin li	1
子陵不知高	zi ling bu zhi gao	1
子陵栖遁处	zi ling qi dun chu	1
醉来为我挥健笔	zui lai wei wo hui jian bi	1
醉里别时秋水色	zui li bie shi qiu shui se	1
醉里飞空山	zui li fei kong shan	1
醉里因多感	zui li yin dang gan	1
最怜吟苜蓿	zui lian yin mu xu	1
最怜知己在	zui lian zhi ji zai	1
昨来谁是伴	zang lai shui shi ban	1
坐蓝高士去	zang lan gao shi qu	1
作吏清无比	zang li qing wu bi	1
作礼月光面	zang li yue guang mian	1
坐领图书见督邮	zang ling tu shu jian du you	1
杂籁满铿锵	za lai man keng qiang	1
再礼浑除犯轻垢	zai li hun chu fan qing gou	1
早落豫章山	zao lang yu zhang shan	1
赠李儋	zeng li dan	1
赠李儋侍御	zeng li dan shi yu	1
赠李判官	zeng li pan guan	1
赠溧阳宋少府陟	zeng li yang song shao fu zhi	1
赠令狐士曹	zeng ling hu shi cao	1
赠刘都使	zeng liu dou shi	1
赠柳官迪	zeng liu guan di	1
赠柳圆	zeng liu yuan	1
赠卢司户	zeng lu si hu	1
赠卢嵩	zeng lu song	1
赠卢征君昆弟	zeng lu zheng jun kun di	1
赠闾丘处士	zeng la qiu chu shi	1
赠闾丘宿松	zeng la qiu su song	1
自来白沙上	zi lai bai sha shang	1
自乐陶唐人	zi le tao tang ren	1
自怜非剧孟	zi lian fei ju meng	1
自怜迁逐者	zi lian qian zhu zhe	1
自怜扬子贱	zi lian yang zi jian	1
缁磷及此年	zi lin ji ci nian	1
兹岭不可匹	zi ling bu ke pi	1
紫萧横笛寂无声	zi xiao heng di ji wu sheng	1
自笑谋虑浅	zi xiao mou la qian	1
自笑儒生著战袍	zi xiao ru sheng zhu zhan pao	1
自笑无媒者	zi xiao wu mei zhe	1
自笑无谋者	zi xiao wu mou zhe	1
字形知国号	zi xing zhi gang hao	1
谘询如不弃	zi xun ru bu qi	1
坐惜年光变	zang xi nian guang bian	1
坐想征人两头别	zang xiang zheng ren liang tou bie	1
昨宵西窗梦	zang xiao xi chuang meng	1
宰相作霖雨	zai xiang zang lin yu	1
再欣海县康	zai xin hai xian kang	1
在浔阳非所寄内	zai xun yang fei sang ji nei	1
暂下云峰能几日	zan xia yun feng neng ji ri	1
暂向瀛洲访金阙	zan xiang ying zhou fang jin que	1
暂行新林浦	zan xing xin lin pu	1
早夏宜初景	zao xia yi chu jing	1
赠瑕丘王少府	zeng xia qiu wang shao fu	1
赠萧河南	zeng xiao he nan	1
赠新平少年	zeng xin ping shao nian	1
赠行不及言	zeng xing bu ji yan	1
赠徐安宜	zeng xu an yi	1
赠宣城赵太守悦	zeng xuan cheng zhao tai shou yue	1
赠薛校书	zeng xue xiao shu	1
自惜桃李年	zi xi tao li nian	1
自昔闻多学	zi xi wen dang xue	1
自嫌山客务	zi xian shan ke wu	1
自嫌身未老	zi xian shen wei lao	1
自嫌野性共人疏	zi xian ye xing gong ren shu	1
自笑东郭履	zi xiao dong gang la	1
自笑何区区	zi xiao he qu qu	1
自笑镜中人	zi xiao jing zhong ren	1
自笑客行久	zi xiao ke xing jiu	1
自笑我非夫	zi xiao wo fei fu	1
子胥鸱夷	zi xu chi yi	1
子胥昔乞食	zi xu xi qi shi	1
祖席留丹景	zu xi liu dan jing	1
足系一书札	zu xi yi shu zha	1
足下远游履	zu xia yuan you la	1
自言家贫母年老	zi yan jia pin mu nian lao	1
兹焉理归翼	zi yan li gui yi	1
子夜高梧冷	zi ye gao wu leng	1
子夜新声何处传	zi ye xin sheng he chu chuan	1
自疑冠下发	zi yi guan xia fa	1
自应无定所	zi ying wu ding sang	1
自用金钱买槿栽	zi yong jin qian mai jin zai	1
自有卢龙塞	zi you lu long sai	1
自有生人无此苦	zi you sheng ren wu ci ku	1
自有无还心	zi you wu hai xin	1
自有向山心	zi you xiang shan xin	1
自有紫河车	zi you zi he che	1
自与五侯通	zi yu wu hou tong	1
自缘归思促	zi yuan gui si cu	1
子云今在宅	zi yun jin zai zhai	1
纵有清光知对谁	zong you qing guang zhi dui shui	1
纵有啼猿听却幽	zong you ti yuan ting que you	1
纵有迎仙术	zong you ying xian shu	1
纵欲论相报	zong yu lun xiang bao	1
纵欲倾新酒	zong yu qing xin jiu	1
驺驭千群拥庙扉	zou yu qian qun yong miao fei	1
足逸大王风	zu yi da wang feng	1
醉掩壶觞人有泪	zui yan hu shang ren you lei	1
醉语惟夸漉酒巾	zui yu wei kua lu jiu jin	1
昨夜梦琼枝	zang ye meng qiong zhi	1
昨夜秋风今夜雨	zang ye qiu feng jin ye yu	1
昨夜鸳鸯梦	zang ye yuan yang meng	1
昨夜月明湘浦宿	zang ye yue ming xiang pu su	1
坐忆晓山明	zang yi xiao shan ming	1
左右八貂斜	zang you ba diao xie	1
左右长松列	zang you chang song lie	1
左右二菩萨	zang you er pu sa	1
左右皆灵娥	zang you jie ling e	1
左右尽图书	zang you jin tu shu	1
座右千年荫古松	zang you qian nian yin gu song	1
杂英纷可惜	za ying fen ke xi	1
宰邑分甸服	zai yi fen dian fu	1
宰邑艰难时	zai yi jian nan shi	1
座纳薰风细	zang na xun feng xi	1
罪乃孔多	zui nai kong dang	1
早能缀文篇	zao neng zhui wen pian	1
紫泥忽自天中出	zi ni hu zi tian zhong chu	1
哀哀歌苦寒	ai ai ge ku han	1
哀哀泪如雨	ai ai lei ru yu	1
哀哀夜哭向秋云	ai ai ye ku xiang qiu yun	1
霭霭阴还结	ai ai yin hai jie	1
嗷嗷空城雀	ao ao kong cheng que	1
嗷嗷栖栖	ao ao xi xi	1
傲尔令自哂	ao er ling zi shen	1
峨峨高山巅	e e gao shan dian	1
峨峨横三川	e e heng san chuan	1
霭霭沧波路	ai ai cang bo lu	1
蔼蔼春空云	ai ai chun kong yun	1
霭霭灯烛清	ai ai deng zhu qing	1
霭霭东坡雨	ai ai dong po yu	1
蔼蔼复沈沈	ai ai fu chen chen	1
蔼蔼延閤东	ai ai yan ge dong	1
霭霭遥分陌上光	ai ai yao fen mo shang guang	1
黯黯颓阳照	an an tui yang zhao	1
岸岸唯柽栎	an an wei cheng li	1
嗷嗷鸣雁鸣且飞	ao ao ming yan ming qie fei	1
暧暧澄湖光	ai ai cheng hu guang	1
蔼蔼军容静	ai ai jun rong jing	1
哀哀哭枯骨	ai ai ku ku gu	1
爱尔含天姿	ai er han tian zi	1
爱尔文章远	ai er wen zhang yuan	1
爱此从冥搜	ai ci cong ming sou	1
爱此孤舟漾	ai ci gu zhou yang	1
爱此寒泉清	ai ci han quan qing	1
爱此好鹅宾	ai ci hao e bin	1
爱此荷花鲜	ai ci he hua xian	1
爱此如甘棠	ai ci ru gan tang	1
爱此溪水闲	ai ci xi shui xian	1
爱此暂踟蹰	ai ci zan chi chu	1
昂藏出风尘	ang cang chu feng chen	1
昂藏南山侧	ang cang nan shan ce	1
昂藏入君门	ang cang ru jun men	1
昂藏獬豸兽	ang cang xie zhi shou	1
尔从泛舟役	er cong fan zhou yi	1
尔从咸阳来	er cong xian yang lai	1
二崔向金陵	er cui xiang jin ling	1
爱才不择行	ai cai bu ze xing	1
爱此南涧头	ai ci nan jian tou	1
爱此丘中物	ai ci qiu zhong wu	1
爱此山之幽	ai ci shan zhi you	1
爱此沧江闲白鸥	ai ci cang jiang xian bai ou	1
爱此清阴欲栖宿	ai ci qing yin yu qi su	1
爱此众容秀	ai ci zhong rong xiu	1
昂藏千里骥	ang cang qian li ji	1
哀鸣惊叫泪沾衣	ai ming jing jiao lei zhan yi	1
哀鸣九天闻	ai ming jiu tian wen	1
哀鸣自相应	ai ming zi xiang ying	1
鞍马何躞蹀	an ma he xie die	1
鞍马皆辟易	an ma jie bi yi	1
鞍马临岐路	an ma lin qi lu	1
鞍马如飞龙	an ma ru fei long	1
鞍马入黄云	an ma ru huang yun	1
鞍马若浮云	an ma rang fu yun	1
鞍马若星流	an ma rang xing liu	1
鞍马月桥南	an ma yue qiao nan	1
鞍马自驱驰	an ma zi qu chi	1
蛾眉不可妒	e mei bu ke du	1
蛾眉峰似两眉愁	e mei feng si liang mei chou	1
峨眉高出西极天	e mei gao chu xi ji tian	1
蛾眉开玉樽	e mei kai yu zun	1
峨眉邈难匹	e mei miao nan pi	1
峨眉山下列仙庭	e mei shan xia lie xian ting	1
峨眉山月还送君	e mei shan yue hai song jun	1
峨眉山月照秦川	e mei shan yue zhao qin chuan	1
峨眉史怀一	e mei shi huai yi	1
蛾眉笑躃者	e mei xiao bi zhe	1
蛾眉艳晓月	e mei yan xiao yue	1
蛾眉缀明珠	e mei zhui ming zhu	1
二毛催白发	er mao cui bai fa	1
阿买不识字	a mai bu shi zi	1
哀鸣欲下洲渚非	ai ming yu xia zhou zhu fei	1
哀莫余伍	ai mo yu wu	1
碍目不忍窥	ai mu bu ren kui	1
鞍马朝天色	an ma chao tian se	1
蛾眉半敛千金薄	e mei ban lian qian jin bao	1
遏密凤声哀	e mi feng sheng ai	1
二毛非骑省	er mao fei qi sheng	1
二妙尤增价	er miao you zeng jia	1
尔莫余追	er mo yu zhui	1
尔母缝新裳	er mu feng xin shang	1
耳目静于僧	er mu jing yu seng	1
耳目去所憎	er mu qu sang zeng	1
哀鸣万变如成曲	ai ming wan bian ru cheng qu	1
安得秦吉了	an de qin ji liao	1
安得神扬扬	an de shen yang yang	1
安得生羽毛	an de sheng yu mao	1
安得同门吏	an de tong men li	1
安得问灵怪	an de wen ling guai	1
安得五彩虹	an de wu cai hong	1
安得羡门方	an de xian men fang	1
安得闲余步	an de xian yu bu	1
安得相如草	an de xiang ru cao	1
安得羿善射	an de yi shan she	1
安得营农圃	an de ying nong pu	1
安得郢中质	an de ying zhong zhi	1
安得沾枯散	an de zhan ku san	1
岸叠春山色	an die chun shan se	1
而当昏乱时	er dang hun luan shi	1
尔当玉石分	er dang yu shi fen	1
而得奉清颜	er de feng qing yan	1
二帝巡游俱未回	er di xun you ju wei hui	1
尔独知天风	er du zhi tian feng	1
安得长翮大翼如云生我身	an de chang he da yi ru yun sheng wo shen	1
安得长梯上摘实	an de chang ti shang zhai shi	1
安得丰菽粟	an de feng shu su	1
安得更长延	an de geng chang yan	1
安得宫商全	an de gong shang quan	1
安得康强保天性	an de kang qiang bao tian xing	1
安得缩地经	an de sang di jing	1
安得相发扬	an de xiang fa yang	1
尔弟修废枥	er di xiu fei li	1
珥貂藩维重	er diao fan wei zhong	1
哀断不堪闻	ai duan bu kan wen	1
安得上方断马剑	an de shang fang duan ma jian	1
偶得冥心理	ou de ming xin li	1
巴水流若兹	ba shui liu rang zi	1
巴水天边路	ba shui tian bian lu	1
巴水一支长	ba shui yi zhi chang	1
白沙留月色	bai sha liu yue se	1
白社陶元亮	bai she tao yuan liang	1
白石今出没	bai shi jin chu mo	1
白事廷吏简	bai shi ting li jian	1
白石先生眉发光	bai shi xian sheng mei fa guang	1
白首长相思	bai shou chang xiang si	1
白首愁相误	bai shou chou xiang wu	1
白首垂钓翁	bai shou chui diao weng	1
白首到微官	bai shou dao wei guan	1
白首没三边	bai shou mei san bian	1
白首入秦城	bai shou ru qin cheng	1
白首死罗绮	bai shou si lang qi	1
白首太玄经	bai shou tai xuan jing	1
白首未登科	bai shou wei deng ke	1
白首为儒身被轻	bai shou wei ru shen bei qing	1
白首远相怜	bai shou yuan xiang lian	1
拜手终凄怆	bai shou zhong qi chuang	1
白水连天暮	bai shui lian tian mu	1
白水流园池	bai shui liu yuan chi	1
白水弄素月	bai shui nong su yue	1
白水扬寒流	bai shui yang han liu	1
白水真人居	bai shui zhen ren ju	1
半山槲叶当窗下	ban shan hu ye dang chuang xia	1
鲍生荐夷吾	bao sheng jian yi wu	1
抱石耻献玉	bao shi chi xian yu	1
宝书玉剑挂高阁	bao shu yu jian gua gao ge	1
北山独酌	bei shan du zhang	1
北山归草堂	bei shan gui cao tang	1
悲声切暝风	bei sheng qie ming feng	1
本是楚家玉	ben shi chu jia yu	1
本是风流地	ben shi feng liu de	1
本是江南客	ben shi jiang nan ke	1
本是墙东隐	ben shi qiang dong yin	1
本是疏散人	ben shi shu san ren	1
本是天池龙	ben shi tian chi long	1
本是诸生守文墨	ben shi zhu sheng shou wen mo	1
碧山对青楼	bi shan dui qing lou	1
白发不能除	bai fa bu neng chu	1
白发常同叹	bai fa chang tong tan	1
白发对绿酒	bai fa dui la jiu	1
白发多去年	bai fa dang qu nian	1
白发故乡人	bai fa gu xiang ren	1
白发还乡井	bai fa hai xiang jing	1
白发见生涯	bai fa jian sheng ya	1
白发今催老	bai fa jin cui lao	1
白发免羞人	bai fa mian xiu ren	1
白发青袍趋会府	bai fa qing pao qu hui fu	1
白发如霜草	bai fa ru shuang cao	1
白发四老人	bai fa si lao ren	1
白发死章句	bai fa si zhang ju	1
白发我先秋	bai fa wo xian qiu	1
白发一何新	bai fa yi he xin	1
白发坐相侵	bai fa zang xiang qin	1
半拂琼筵苏合香	ban fu qiong yan su he xiang	1
宝筏度迷川	bao fa du mi chuan	1
悲风白杨树	bei feng bai yang shu	1
北风吹海雁	bei feng chui hai yan	1
北风吹雁数声悲	bei feng chui yan shu sheng bei	1
北风吹雨雪	bei feng chui yu xue	1
悲风来孟津	bei feng lai meng jin	1
北酆落死名	bei feng lang si ming	1
悲风鸣森柯	bei feng ming sen ke	1
悲风四边来	bei feng si bian lai	1
北风扬胡沙	bei feng yang hu sha	1
背风振六翮	bei feng zhen liu he	1
彼纷者务	bi fen zhe wu	1
碧峰巉岩绿水回	bi feng chan yan la shui hui	1
笔锋杀尽中山兔	bi feng sha jin zhong shan tu	1
鄙夫今夜兴	bi fu jin ye xing	1
必复其庆	bi fu qi qing	1
彼妇人之猖狂	bi fu ren zhi chang kuang	1
彼妇人之淫昏	bi fu ren zhi yin hun	1
敝服徒行入市中	bi fu tu xing ru shi zhong	1
边烽列嵯峨	bian feng lie cang e	1
边烽晚立旗	bian feng wan li qi	1
边风战地愁	bian feng zhan di chou	1
鬓发何青青	bin fa he qing qing	1
拜贺明主收沉沦	bai he ming zhu shou chen lun	1
白鹤徘徊看不去	bai he pai huai kan bu qu	1
白鹤青岩半	bai he qing yan ban	1
白虎守本宅	bai hu shou ben zhai	1
白花青桂枝	bai hua qing gui zhi	1
白花青柳疑寒食	bai hua qing liu yi han shi	1
半酣更发江海声	ban han geng fa jiang hai sheng	1
半酣下衫袖	ban han xia shan xiu	1
报韩虽不成	bao han sui bu cheng	1
薄宦各飘飏	bao huan ge piao yang	1
包荒匿瑕	bao huang ni xia	1
北海樽留客	bei hai zun liu ke	1
被褐来上京	bei he lai shang jing	1
被褐息山阴	bei he xi shan yin	1
悲魂最易销	bei hun zui yi xiao	1
彼何人斯	bi he ren si	1
碧荷生幽泉	bi he sheng you quan	1
闭户沣水曲	bi hu feng shui qu	1
避祸入羊中	bi hang ru yang zhong	1
卞和献君门	bian he xian jun men	1
变黄随淑景	bian huang sui shu jing	1
别恨转深何处写	bie hen zhuan shen he chu xie	1
别后此时重	bie hou ci shi zhong	1
别后登此台	bie hou deng ci tai	1
别后经此地	bie hou jing ci di	1
别后空愁我	bie hou kong chou wo	1
别后兰再薰	bie hou lan zai xun	1
别后罗带长	bie hou lang dai chang	1
别后若见之	bie hou rang jian zhi	1
别后无馀事	bie hou wu yu shi	1
别后遥传临海作	bie hou yao chuan lin hai zang	1
秉笏东西京	bing hu dong xi jing	1
冰壶见底未为清	bing hu jian di wei wei qing	1
冰壶幕下清	bing hu mu xia qing	1
冰壶照清川	bing hu zhao qing chuan	1
波寒上下迟	bo han shang xia chi	1
泊怀遗滞想	bo huai yi zhi xiang	1
波回动白蘋	bo hui dong bai pin	1
不好云梦田	bu hao yun meng tian	1
巴汉混州图	ba han hun zhou tu	1
百里独太古	bai li du tai gu	1
百里鸡犬静	bai li ji quan jing	1
百里见双流	bai li jian shuang liu	1
百里声相闻	bai li sheng xiang wen	1
百里闻雷震	bai li wen lei zhen	1
百里行春返	bai li xing chun fan	1
百里行松声	bai li xing song sheng	1
百龄何荡漾	bai ling he dang yang	1
白龙降陵阳	bai long jiang ling yang	1
白龙乃鱼服	bai long nai yu fu	1
白露垂珠滴秋月	bai lu chui zhu di qiu yue	1
白露催寒衣	bai lu cui han yi	1
百禄萃之	bai lu cui zhi	1
白露点青苔	bai lu dian qing tai	1
白鹿凡几游	bai lu fan ji you	1
白鹭寒更浴	bai lu han geng yu	1
白露见日灭	bai lu jian ri mie	1
白露明月天	bai lu ming yue tian	1
白鹭拳一足	bai lu quan yi zu	1
白露洒葵藿	bai lu sa kui hang	1
白露生衣巾	bai lu sheng yi jin	1
白露湿花时	bai lu shi hua shi	1
白露湿萤火	bai lu shi ying hang	1
白鹭下秋水	bai lu xia qiu shui	1
白鹭行时散飞去	bai lu xing shi san fei qu	1
白鹭映春洲	bai lu ying chun zhou	1
白鹭洲前月	bai lu zhou qian yue	1
半岭逢仙驾	ban ling feng xian jia	1
半路颓洪荒	ban lu tui hong huang	1
半落青天外	ban lang qing tian wai	1
薄劣翻居后	bao lie fan ju hou	1
悲来欲脱剑	bei lai yu tang jian	1
悲凉物已秋	bei liang wu yi qiu	1
北林积修树	bei lin ji xiu shu	1
北陵井深凿不到	bei ling jing shen zao bu dao	1
奔流若会溟	ben liu rang hui ming	1
彼劳者子	bi lao zhe zi	1
壁垒颓层穹	bi lei tui ceng qiong	1
壁立千峰峻	bi li qian feng jun	1
碧流环转青锦湍	bi liu huan zhuan qing jin tuan	1
白鸥历乱长飞雪	bai ou li luan chang fei xue	1
白鸥兮飞来	bai ou xi fei lai	1
白鸥闲不去	bai ou xian bu qu	1
报恩身未死	bao en shen wei si	1
报恩唯有死	bao en wei you si	1
报尔东方旭	bao er dong fang xu	1
背恩惭皎日	bei en can jiao ri	1
别尔东南去	bie er dong nan qu	1
灞岸青门有弊庐	ba an qing men you bi lu	1
拜恩欢有馀	bai en huan you yu	1
拜恩稽首纷无已	bai en qi shou fen wu yi	1
报恩如皎日	bao en ru jiao ri	1
悲哀激愤叹	bei ai ji fen tan	1
碧瓯浮花酌春茗	bi ou fu hua zhang chun ming	1
白鸥不羁束	bai ou bu ji shu	1
白鸥不相识	bai ou bu xiang shi	1
白鸥渔父徒相待	bai ou yu fu tu xiang dai	1
报恩看铁剑	bao en kan tie jian	1
不哀伤而自怨	bu ai shang er zi yuan	1
白日照绿草	bai ri zhao la cao	1
白日钟边晚	bai ri zhong bian wan	1
白若白鹭鲜	bai rang bai lu xian	1
榜人苦奔峭	bang ren ku ben qiao	1
榜人投岸火	bang ren tou an hang	1
饱肉不肯飞	bao rou bu ken fei	1
鄙人徒区区	bi ren tu qu qu	1
边人接晓行	bian ren jie xiao xing	1
边人饲豺虎	bian ren si chai hu	1
病如桃李竟何言	bing ru tao li jing he yan	1
兵入望夷宫	bing ru wang yi gong	1
不然拂剑起	bu ran fu jian qi	1
不然五湖上	bu ran wu hu shang	1
不认将军燕尾旗	bu ren jiang jun yan wei qi	1
不忍看秋蓬	bu ren kan qiu peng	1
不忍再思量	bu ren zai si liang	1
不日思腾骞	bu ri si teng qian	1
不如不相见	bu ru bu xiang jian	1
不如鹑之奔奔	bu ru chun zhi ben ben	1
不如轻薄儿	bu ru qing bo er	1
不如鹊之强强	bu ru que zhi qiang qiang	1
不如烧却头上巾	bu ru shao que tou shang jin	1
不入襄阳市	bu ru xiang yang shi	1
不如一盘粟	bu ru yi pan su	1
不如一玙璠	bu ru yi yu fan	1
巴人宁敢和	ba ren ning gan he	1
巴人远从荆山客	ba ren yuan cong jing shan ke	1
白日变幽晦	bai ri bian you hui	1
白日长悬照	bai ri chang xuan zhao	1
白日见飞锡	bai ri jian fei xi	1
白日离尊晚	bai ri li zun wan	1
白日卧多娇似病	bai ri wo dang jiao si bing	1
白日屋檐下	bai ri wu yan xia	1
白日向西没	bai ri xiang xi mei	1
白日寻思夜梦频	bai ri xun si ye meng pin	1
白日坐上倾天维	bai ri zang shang qing tian wei	1
傍人道死的还生	bang ren dao si de hai sheng	1
傍人送上那足贵	bang ren song shang na zu gui	1
白雪拥沙城	bai xue yong sha cheng	1
傍险山查立	bang xian shan zha li	1
褒贤待诏书	bao xian dai zhao shu	1
北洫敞高明	bei xu chang gao ming	1
碧溪常共赏	bi xi chang gong shang	1
鼻息干虹蜺	bi xi gan hong ni	1
彼希客星隐	bi xi ke xing yin	1
飙欻腾双龙	biao xu teng shuang long	1
病闲久寂寞	bing xian jiu ji mo	1
病闲绝驱驰	bing xian jue qu chi	1
秉心犹似矢	bing xin you si shi	1
兵凶久相践	bing xiong jiu xiang jian	1
兵休帐幕移	bing xiu zhang mu yi	1
波小声而上闻	bo xiao sheng er shang wen	1
不惜翠云裘	bu xi cui yun qiu	1
不惜买阳春	bu xi mai yang chun	1
不惜他人开	bu xi ta ren kai	1
不惜微躯捐	bu xi wei qu juan	1
不羡朝市乐	bu xian chao shi le	1
不嫌黄绶向阳城	bu xian huang shou xiang yang cheng	1
不羡绿珠歌	bu xian la zhu ge	1
不羡卖瓜侯	bu xian mai gua hou	1
不嫌鸣吠客	bu xian ming fei ke	1
不嫌蓬艾卑	bu xian peng ai bei	1
不羡桃花源	bu xian tao hua yuan	1
不羡五株封	bu xian wu zhu feng	1
不向东山久	bu xiang dong shan jiu	1
不向金阙游	bu xiang jin que you	1
不笑亦不语	bu xiao yi bu yu	1
不须祠楚相	bu xu ci chu xiang	1
步虚吟真声	bu xu yin zhen sheng	1
不学蒲柳凋	bu xue pu liu diao	1
巴檄故人去	ba xi gu ren qu	1
拔贤任耇	ba xian ren gou	1
罢享宾天	ba xiang bin tian	1
白皙少年人	bai xi shao nian ren	1
白雪飞成曲	bai xue fei cheng qu	1
白雪缄郢曲	bai xue jian ying qu	1
白雪调高歌不得	bai xue tiao gao ge bu de	1
白雪装梅树	bai xue zhuang mei shu	1
半下珠帘半上钩	ban xia zhu lian ban shang gou	1
败堰过游鱼	bai yan gang you yu	1
白烟横海戍	bai yan heng hai shu	1
白雁上林飞	bai yan shang lin fei	1
白雁犹飞翻	bai yan you fei fan	1
白杨秋月苦	bai yang qiu yue ku	1
白杨十字巷	bai yang shi zi xiang	1
白杨双行行	bai yang shuang hang hang	1
柏叶万年杯	bai ye wan nian bei	1
拜揖高堂里	bai yi gao tang li	1
百镒黄金空	bai yi huang jin kong	1
白衣千万乘	bai yi qian wan cheng	1
百镒罄黄金	bai yi qing huang jin	1
拜迎白鹿前	bai ying bai lu qian	1
白羽插腰间	bai yu cha yao jian	1
白玉高楼看不见	bai yu gao lou kan bu jian	1
白玉壶冰水	bai yu hu bing shui	1
白玉换斗粟	bai yu huan dou su	1
白玉连徽净	bai yu lian hui jing	1
白羽落酒樽	bai yu lang jiu zun	1
白玉盘中看却无	bai yu pan zhong kan que wu	1
白玉栖青蝇	bai yu qi qing ying	1
白玉虽尘垢	bai yu sui chen gou	1
白玉为毛衣	bai yu wei mao yi	1
白玉一杯酒	bai yu yi bei jiu	1
白雨映寒山	bai yu ying han shan	1
白玉麈尾谈重玄	bai yu zhu wei tan zhong xuan	1
白猿惭剑术	bai yuan can jian shu	1
白猿初相识	bai yuan chu xiang shi	1
白云本无心	bai yun ben wu xin	1
白云愁色满苍梧	bai yun chou se man cang wu	1
白云愁欲断	bai yun chou yu duan	1
白云处处长随君	bai yun chu chu chang sui jun	1
白云当海断	bai yun dang hai duan	1
白云芳草与心违	bai yun fang cao yu xin wei	1
白云飞天津	bai yun fei tian jin	1
白云高寺见衡州	bai yun gao si jian heng zhou	1
白云归去来	bai yun gui qu lai	1
白云还自散	bai yun hai zi san	1
白云何处更相期	bai yun he chu geng xiang qi	1
白云何时去	bai yun he shi qu	1
白云见我去	bai yun jian wo qu	1
白云竟空谷	bai yun jing kong gu	1
白云开处见柴扉	bai yun kai chu jian chai fei	1
白云堪卧君早归	bai yun kan wo jun zao gui	1
白云空望美	bai yun kong wang mei	1
白云满梁园	bai yun man liang yuan	1
白云冒层甍	bai yun mao ceng meng	1
白云南山来	bai yun nan shan lai	1
白云秋色远	bai yun qiu se yuan	1
白云绕笔窗前飞	bai yun rao bi chuang qian fei	1
白云日夕滞	bai yun ri xi zhi	1
白云山上宿双林	bai yun shan shang su shuang lin	1
白云向吴会	bai yun xiang wu hui	1
白云遥相识	bai yun yao xiang shi	1
白云已萧条	bai yun yi xiao tiao	1
白云意自深	bai yun yi zi shen	1
白云阴泽国	bai yun yin ze gang	1
白云映水摇空城	bai yun ying shui yao kong cheng	1
白云有时来	bai yun you shi lai	1
白云在青天	bai yun zai qing tian	1
白云在幽谷	bai yun zai you gu	1
白云涨川谷	bai yun zhang chuan gu	1
白云正崔巍	bai yun zheng cui wei	1
班杨秉文史	ban yang bing wen shi	1
半摇青天月	ban yao qing tian yue	1
半夜起沙滩	ban ye qi sha tan	1
半夜水军来	ban ye shui jun lai	1
半夜四天开	ban ye si tian kai	1
半夜一窗晓	ban ye yi chuang xiao	1
傍崖采蜂蜜	bang ya cai feng mi	1
傍檐虫挂静	bang yan chong gua jing	1
谤远人多惑	bang yuan ren dang hang	1
薄游长安中	bao you chang an zhong	1
薄游成久游	bao you cheng jiu you	1
薄游五府都	bao you wu fu dou	1
抱玉入楚国	bao yu ru chu gang	1
北雁春归看欲尽	bei yan chun gui kan yu jin	1
背岩惟有两三枝	bei yan wei you liang san zhi	1
半渡上辽津	ban du shang liao jin	1
宝刀截流水	bao dao jie liu shui	1
宝刀隐玉匣	bao dao yin yu xia	1
报德有微身	bao de you wei shen	1
薄德中见捐	bao de zhong jian juan	1
北地虽夸上林苑	bei di sui kua shang lin yuan	1
北地无人空月明	bei di wu ren kong yue ming	1
北斗不酌酒	bei dou bu zhang jiu	1
北斗错落长庚明	bei dou cang lang chang geng ming	1
北斗已挂西城楼	bei dou yi gua xi cheng lou	1
薜带何辞楚	bi dai he ci chu	1
比德岂为邻	bi de qi wei lin	1
避地司空原言怀	bi di si kong yuan yan huai	1
边地行人少	bian di xing ren shao	1
遍地寻僧同看雪	bian di xun seng tong kan xue	1
便睹广陵涛	bian du guang ling tao	1
别殿悲清暑	bie dian bei qing shu	1
别东林寺僧	bie dong lin si seng	1
别多憔悴深	bie dang qiao cui shen	1
秉德冠彝伦	bing de guan yi lun	1
并登此地	bing deng ci di	1
禀度自贞醇	bing du zi zhen chun	1
波荡落星湾	bo dang lang xing wan	1
波荡摇春光	bo dang yao chun guang	1
伯道暮年无嗣子	bo dao mu nian wu si zi	1
卜地初晦迹	bo di chu hui ji	1
波动巨鳌没	bo dong ju ao mei	1
不待金门诏	bu dai jin men zhao	1
不待天明尽北飞	bu dai tian ming jin bei fei	1
不惮恶溪名	bu dan e xi ming	1
不惮海路赊	bu dan hai lu she	1
不惮沍寒时	bu dan hu han shi	1
不惮炎蒸苦	bu dan yan zheng ku	1
不到东西寺	bu dao dong xi si	1
不德将鹿矣	bu de jiang lu yi	1
不得同舟望	bu de tong zhou wang	1
不得携手欢	bu de xie shou huan	1
不得展平生	bu de zhan ping sheng	1
不第未蹉跎	bu di wei cang tang	1
报疾到贫家	bao ji dao pin jia	1
抱疾阻良宴	bao ji zu liang yan	1
抱剑辞高堂	bao jian ci gao tang	1
宝剑双蛟龙	bao jian shuang jiao long	1
宝剑雪生光	bao jian xue sheng guang	1
宝剑直千金	bao jian zhi qian jin	1
宝剑终难托	bao jian zhong nan tang	1
宝镜挂秋水	bao jing gua qiu shui	1
宝镜似空水	bao jing si kong shui	1
宝镜匣苍藓	bao jing xia cang xian	1
苞卷金缕褐	bao juan jin la he	1
北夹湖沟道	bei jia hu gou dao	1
北涧流恒满	bei jian liu heng man	1
北将天柱邻	bei jiang tian zhu lin	1
贝锦粲然	bei jin can ran	1
贝锦且成诗	bei jin qie cheng shi	1
杯酒故人违	bei jiu gu ren wei	1
倍觉下楼迟	bei jue xia lou chi	1
悲君重窜身	bei jun zhong cuan shen	1
本家聊摄城	ben jia liao she cheng	1
本家陇西人	ben jia long xi ren	1
碧涧苍松五粒稀	bi jian cang song wu li xi	1
闭剑琉璃匣	bi jian liu li xia	1
彼骄者子	bi jiao zhe zi	1
毕景共谈笑	bi jing gong tan xiao	1
笔精妙入神	bi jing miao ru shen	1
便将浓艳斗繁红	bian jiang nong yan dou fan hong	1
便就南亭里	bian jiu nan ting li	1
便觉一年老	bian jue yi nian lao	1
标举冠群英	biao ju guan qun ying	1
别久容华晚	bie jiu rong hua wan	1
别君莫道不尽欢	bie jun mo dao bu jin huan	1
别君去时何时还	bie jun qu shi he shi hai	1
别君若俯仰	bie jun rang fu yang	1
邠郊泉脉动	bin jiao quan mai dong	1
病觉离家远	bing jue li jia yuan	1
搏击申所能	bo ji shen sang neng	1
搏击思此时	bo ji si ci shi	1
不记八行书	bu ji ba hang shu	1
不及二龙贤	bu ji er long xian	1
不及广成子	bu ji guang cheng zi	1
悲鸣别故林	bei ming bie gu lin	1
悲鸣相追攀	bei ming xiang zhui pan	1
北溟有巨鱼	bei ming you ju yu	1
彼美佞邪子	bi mei ning xie zi	1
彼美淑人	bi mei shu ren	1
闭门不出自焚香	bi men bu chu zi fen xiang	1
闭门江汉阴	bi men jiang han yin	1
闭门空有雪	bi men kong you xue	1
闭门木叶下	bi men mu ye xia	1
闭门三四年	bi men san si nian	1
闭门亭午时	bi men ting wu shi	1
闭门无世喧	bi men wu shi xuan	1
蔽目不得语	bi mu bu de yu	1
边马为回首	bian ma wei hui shou	1
摽梅诗有赠	biao mei shi you zeng	1
别梦绕旌旃	bie meng rao jing zhan	1
别梦虽难觉	bie meng sui nan jue	1
鬓毛飒已霜	bin mao sa yi shuang	1
鬓眉飒爽瞳子方	bin mei sa shuang tong zi fang	1
鬓眉雪色犹嗜酒	bin mei xue se you shi jiu	1
秉旄控强楚	bing mao kong qiang chu	1
并命趋紫极	bing ming qu zi ji	1
薄暮垂鞭醉酒归	bo mu chui bian zui jiu gui	1
薄暮东南吹	bo mu dong nan chui	1
不免人君疑	bu mian ren jun yi	1
百马攒蹄近相映	bai ma cuan ti jin xiang ying	1
白毛空里乱纷纷	bai mao kong li luan fen fen	1
白眉年少未弱冠	bai mei nian shao wei rang guan	1
白面怀书美少年	bai mian huai shu mei shao nian	1
摆磨出火以自燔	bai mo chu hang yi zi fan	1
北邙山头少闲土	bei mang shan tou shao xian tu	1
迸沫只如烟	beng mo zhi ru yan	1
鄙嫚不能萌	bi man bu neng meng	1
闭门避火终迷路	bi men bi hang zhong mi lu	1
闭门读书史	bi men du shu shi	1
闭门留野鹿	bi men liu ye lu	1
闭门千里心	bi men qian li xin	1
闭门下帷人不知	bi men xia wei ren bu zhi	1
贝叶传金口	bei ye chuan jin kou	1
杯以倾美酒	bei yi qing mei jiu	1
悲吟雨雪动林木	bei yin yu xue dong lin mu	1
北拥鲁阳关	bei yong lu yang guan	1
悲羽化之难齐	bei yu hua zhi nan qi	1
本以佐雍熙	ben yi zang yong xi	1
本有五湖心	ben you wu hu xin	1
本欲避骢马	ben yu bi cong ma	1
本与戴征君	ben yu dai zheng jun	1
本与鹪鹩群	ben yu jiao liao qun	1
崩云使人惊	beng yun shi ren jing	1
碧叶成黄泥	bi ye cheng huang ni	1
璧遗镐池君	bi yi gao chi jun	1
比翼趋丹陛	bi yi qu dan bi	1
彼亦一时	bi yi yi shi	1
彼游惟帆	bi you wei fan	1
碧云敛海色	bi yun lian hai se	1
敝缊袍多补	bi yun pao dang bu	1
边雁一行斜	bian yan yi xing xie	1
边邑无遗堵	bian yi wu yi du	1
变盈道乃全	bian ying dao nai quan	1
遍与傍人别	bian yu bang ren bie	1
便欲烧丹从列仙	bian yu shao dan cong lie xian	1
便与魏齐行	bian yu wei qi xing	1
便欲因之向溟渤	bian yu yin zhi xiang ming bo	1
边月随弓影	bian yue sui gong ying	1
别雁惊涞沟	bie yan jing lai gou	1
别叶传秋意	bie ye chuan qiu yi	1
别业闻新制	bie ye wen xin zhi	1
别忆春风碧玉家	bie yi chun feng bi yu jia	1
别有浣沙吴女郎	bie you huan sha wu na lang	1
别有欢娱处	bie you huan yu chu	1
别有空园落桃杏	bie you kong yuan lang tao xing	1
别有天地非人间	bie you tian di fei ren jian	1
别玉翻同西国人	bie yu fan tong xi gang ren	1
别欲论交一片心	bie yu lun jiao yi pian xin	1
别余往泰山	bie yu wang tai shan	1
宾筵得上才	bin yan de shang cai	1
宾筵接时彦	bin yan jie shi yan	1
闭关草太玄	bi guan cao tai xuan	1
闭关花药盛	bi guan hua yao sheng	1
闭关久沈冥	bi guan jiu shen ming	1
遍观云梦野	bian guan yun meng ye	1
别馆当虚敞	bie guan dang xu chang	1
殡宫已秋草	bin gong yi qiu cao	1
豳谷稍稍振庭柯	bin gu shao shao zhen ting ke	1
宾馆罗轩盖	bin guan lang xuan gai	1
宾馆在林表	bin guan zai lin biao	1
宾跪请休息	bin gui qing xiu xi	1
兵戈逮狂秦	bing ge dai kuang qin	1
兵戈乱浮云	bing ge luan fu yun	1
鞞鼓暗惊林叶落	bing gu an jing lin ye lang	1
冰谷明且秀	bing gu ming qie xiu	1
波光摇海月	bo guang yao hai yue	1
不敢负交亲	bu gan fu jiao qin	1
不敢涕流离	bu gan ti liu li	1
不敢咏归欤	bu gan yong gui yu	1
不敢照毛衣	bu gan zhao mao yi	1
步纲绕碧落	bu gang rao bi lang	1
不隔嵩丘云	bu ge song qiu yun	1
不共玉人同	bu gong yu ren tong	1
不过林园久	bu gang lin yuan jiu	1
巴歌调更哀	ba ge diao geng ai	1
罢官多暇日	ba guan dang xia ri	1
八桂挺奇姿	ba gui ting qi zi	1
百官朝下五门西	bai guan chao xia wu men xi	1
百官题字满西嵌	bai guan ti zi man xi qian	1
邦国岂殄瘁	bang gang qi tian cui	1
报国从来先意气	bao gang cong lai xian yi qi	1
报国得何力	bao gang de he li	1
报国心皎洁	bao gang xin jiao jie	1
包裹稚乳	bao gang zhi ru	1
报国知嫌命轻	bao gang zhi xian ming qing	1
报国纵横见丈夫	bao gang zong heng jian zhang fu	1
倍感元臣遇	bei gan yuan chen yu	1
闭閤多沉眠	bi ge dang chen mian	1
闭阁是潜夫	bi ge shi qian fu	1
闭阁余何事	bi ge yu he shi	1
闭关草玄者	bi guan cao xuan zhe	1
碧琉璃簟井冰寒	bi liu li dian jing bing han	1
碧柳青青塞马多	bi liu qing qing sai ma dang	1
碧流日更长	bi liu ri geng chang	1
弊庐隔尘喧	bi lu ge chen xuan	1
弊庐在郭外	bi lu zai gang wai	1
彼陆之子	bi lu zhi zi	1
薜萝为缙绅	bi lang wei jin shen	1
别来成寂寞	bie lai cheng ji mo	1
别来将有泪	bie lai jiang you lei	1
别来门前草	bie lai men qian cao	1
别来能几日	bie lai neng ji ri	1
别来向三年	bie lai xiang san nian	1
别来已经年	bie lai yi jing nian	1
别泪还如霰	bie lei hai ru xian	1
别泪徒盈袂	bie lei tu ying mei	1
别离寒暑过	bie li han shu gang	1
别离何从生	bie li he cong sheng	1
别离解相访	bie li jie xiang fang	1
别离俱报主	bie li ju bao zhu	1
别离生苦辛	bie li sheng ku xin	1
别离杨柳青	bie li yang liu qing	1
别离有相思	bie li you xiang si	1
别流乱奔注	bie liu luan ben zhu	1
别路怜芳草	bie lu lian fang cao	1
别路犹千里	bie lu you qian li	1
宾来或解颐	bin lai hang jie yi	1
病来经时节	bing lai jing shi jie	1
病来喜无事	bing lai xi wu shi	1
病来形貌秽	bing lai xing mao hui	1
冰龙鳞兮难容舠	bing long lin xi nan rong dao	1
秉纶归国工	bing lun gui gang gong	1
蹳剌银盘欲飞去	bo la yin pan yu fei qu	1
波澜各自起	bo lan ge zi qi	1
波浪与天浑	bo lang yu tian hun	1
伯劳相逐行人别	bo lao xiang zhu hang ren bie	1
波连洞庭碧	bo lian dong ting bi	1
波连海上山	bo lian hai shang shan	1
波连浙西大	bo lian zhe xi da	1
卜邻近三径	bo lin jin san jing	1
簸林蹶石鸣风雷	bo lin jue shi ming feng lei	1
碧山青江几超忽	bi shan qing jiang ji chao hu	1
避事多称疾	bi shi dang cheng ji	1
避事乐空林	bi shi le kong lin	1
碧石青苔满树阴	bi shi qing tai man shu yin	1
碧树森森迎	bi shu sen sen ying	1
碧树摇苍空	bi shu yao cang kong	1
碧水东流至北回	bi shui dong liu zhi bei hui	1
碧水浩浩云茫茫	bi shui hao hao yun mang mang	1
碧水映丹霞	bi shui ying dan xia	1
边韶白日眠	bian shao bai ri mian	1
边声日夜合	bian sheng ri ye he	1
遍识才人字	bian shi cai ren zi	1
鞭尸辱已及	bian shi ru yi ji	1
边霜昨夜堕关榆	bian shuang zang ye dang guan yu	1
汴水东流无限春	bian shui dong liu wu xian chun	1
别善福精舍	bie shan fu jing she	1
别是风流贤主人	bie shi feng liu xian zhu ren	1
别时花始发	bie shi hua shi fa	1
别时酒犹在	bie shi jiu you zai	1
别时两童稚	bie shi liang tong zhi	1
别时双鸳绮	bie shi shuang yuan qi	1
别是闲庭草	bie shi xian ting cao	1
并生怜共蒂	bing sheng lian gong di	1
冰室无暖气	bing shi wu nuan qi	1
冰霜葭菼变	bing shuang jia tan bian	1
冰霜中自结	bing shuang zhong zi jie	1
波上对江州	bo shang dui jiang zhou	1
波上风雨歇	bo shang feng yu xie	1
伯侍仲言归	bo shi zhong yan gui	1
帛书间道访存亡	bo shu jian dao fang cun wang	1
不上望京楼	bu shang wang jing lou	1
不是顾专城	bu shi gu zhuan cheng	1
不事兰台贵	bu shi lan tai gui	1
不是鲁诸生	bu shi lu zhu sheng	1
不是谋生拙	bu shi mou sheng zhang	1
不是通家旧	bu shi tong jia jiu	1
不是襄王倾国人	bu shi xiang wang qing gang ren	1
不是怨流年	bu shi yuan liu nian	1
不受鲁人讥	bu shou lu ren ji	1
碧天如水倚红楼	bi tian ru shui yi hong lou	1
逼天扫峰翠	bi tian sao feng cui	1
边庭汉仪重	bian ting han yi zhong	1
边头射雕将	bian tou she diao jiang	1
宾徒光石门	bin tu guang shi men	1
冰炭俱可怀	bing tan ju ke huai	1
薄田失锄耨	bo tian shi chu nou	1
不叹君弃妾	bu tan jun qi qie	1
不同珠履三千客	bu tong zhu la san qian ke	1
把藤借行势	ba teng jie xing shi	1
巴童傍驿卖山鸡	ba tong bang yi mai shan ji	1
巴童指点笑吟诗	ba tong zhi dian xiao yin shi	1
百汰成雄铓	bai tai cheng xiong mang	1
柏台年未老	bai tai nian wei lao	1
白头官舍里	bai tou guan she li	1
白头老尹三川上	bai tou lao yin san chuan shang	1
白头趋走里	bai tou qu zou li	1
白头使我忧家事	bai tou shi wo you jia shi	1
白头无侍子	bai tou wu shi zi	1
白头重到一凄然	bai tou zhong dao yi qi ran	1
傍通日月过	bang tong ri yue gang	1
被他笼与作艰难	bei ta long yu zang jian nan	1
悲啼乞就别	bei ti qi jiu bie	1
崩湍怪石小溪行	beng tuan guai shi xiao xi xing	1
碧天无际水空流	bi tian wu ji shui kong liu	1
边头人去时	bian tou ren qu shi	1
边头州县尽胡兵	bian tou zhou xian jin hu bing	1
宾天道茂	bin tian dao mao	1
冰炭交七情	bing tan jiao qi qing	1
波涛毒于汤	bo tao du yu tang	1
波涛翻空杳无涘	bo tao fan kong yao wu si	1
波涛隔汉川	bo tao ge han chuan	1
波涛两浮萍	bo tao liang fu ping	1
波涛怒相投	bo tao nu xiang tou	1
波涛入笔驱文辞	bo tao ru bi qu wen ci	1
波涛夜俯听	bo tao ye fu ting	1
蕃童新改道家名	bo tong xin gai dao jia ming	1
别韦少府	bie wei shao fu	1
别我长安道	bie wo chang an dao	1
兵威冲绝幕	bing wei chong jue mu	1
不为繁霜改	bu wei fan shuang gai	1
不为寒暑侵	bu wei han shu qin	1
不为人所观	bu wei ren sang guan	1
不畏素尘芜	bu wei su chen wu	1
不为外物迁	bu wei wai wu qian	1
不为小生私	bu wei xiao sheng si	1
不为云罗制	bu wei yun lang zhi	1
不闻朝市喧	bu wen chao shi xuan	1
不我遐弃	bu wo xia qi	1
百味失苦甜	bai wei shi ku tian	1
薄望怜池净	bao wang lian chi jing	1
豹尾从风直	bao wei cong feng zhi	1
本为今日悲	ben wei jin ri bei	1
本无山可归	ben wu shan ke gui	1
避网甚跳鱼	bi wang shen tiao yu	1
彼微水中荇	bi wei shui zhong xing	1
碧帏遥隐雾	bi wei yao yin wu	1
俾我外持内	bi wo wai chi nei	1
比物赋新诗	bi wu fu xin shi	1
便为寒山云	bian wei han shan yun	1
便为开樽俎	bian wei kai zun zu	1
遍问炎方客	bian wen yan fang ke	1
别屋炊香饭	bie wu chui xiang fan	1
病卧玉窗秋雨下	bing wo yu chuang qiu yu xia	1
博问遐观	bo wen xia guan	1
不望入口复上身	bu wang ru kou fu shang shen	1
不为经时谒丈人	bu wei jing shi ye zhang ren	1
不唯楼上思	bu wei lou shang si	1
不问从初学阿谁	bu wen cong chu xue a shui	1
不闻凤凰鸣	bu wen feng huang ming	1
不闻贵者叹	bu wen gui zhe tan	1
不问三苗宠	bu wen san miao chong	1
不问吐车茵	bu wen tu che yin	1
不卧独吟诗	bu wo du yin shi	1
百万犹在握	bai wan you zai wo	1
白屋渐看秋草没	bai wu jian kan qiu cao mei	1
北望无乡信	bei wang wu xiang xin	1
宾散予独醉	bin san yu du zui	1
宾随落叶散	bin sui lang ye san	1
并随人事灭	bing sui ren shi mie	1
泊素守中林	bo su shou zhong lin	1
不似剡溪时	bu si shan xi shi	1
不似艳阳时	bu si yan yang shi	1
不似在天涯	bu si zai tian ya	1
不随凤凰族	bu sui feng huang zu	1
不随晴野尽	bu sui qing ye jin	1
步随仙路远	bu sui xian lu yuan	1
不随鸳鹭朝天去	bu sui yuan lu chao tian qu	1
百岁如风狂	bai sui ru feng kuang	1
伴僧斋过夏	ban seng zhai gang xia	1
宝瑟常馀怨	bao se chang yu yuan	1
宝瑟拂尘匣	bao se fu chen xia	1
宝瑟连宵怨	bao se lian xiao yuan	1
宝瑟无声怨	bao se wu sheng yuan	1
宝瑟有馀声	bao se you yu sheng	1
宝瑟韵清商	bao se yun qing shang	1
抱瑟坐花茵	bao se zang hua yin	1
迸笋双分箭	beng sun shuang fen jian	1
堛塞生怐愗	bi sai sheng ju mao	1
辨色趋中禁	bian se qu zhong jin	1
汴泗交流郡城角	bian si jiao liu jun cheng jiao	1
便宿南涧中	bian su nan jian zhong	1
别思看衰柳	bie si kan shuai liu	1
不似凤凰池畔见	bu si feng huang chi pan jian	1
不似欢娱及少年	bu si huan yu ji shao nian	1
不似前贤貌不扬	bu si qian xian mao bu yang	1
宾筵醉止初	bin yan zui zhi chu	1
宾御如浮云	bin yu ru fu yun	1
禀异才难状	bing yi cai nan zhuang	1
冰玉徒贞白	bing yu tu zhen bai	1
秉钺清南边	bing yue qing nan bian	1
秉钺有季公	bing yue you ji gong	1
伯牙独不喧	bo ya du bu xuan	1
伯阳仙家子	bo yang xian jia zi	1
波摇石动水萦回	bo yao shi dong shui ying hui	1
波摇影转清	bo yao ying zhuan qing	1
波影摇妓钗	bo ying yao ji chai	1
播于八埏	bo yu ba shan	1
拨云寻古道	bo yun xun gu dao	1
不言久离别	bu yan jiu li bie	1
不厌随风弱	bu yan sui feng rang	1
布叶垂英	bu ye chui ying	1
不以千里遥	bu yi qian li yao	1
不义若浮云	bu yi rang fu yun	1
不异山阴时	bu yi shan yin shi	1
布衣侍丹墀	bu yi shi dan chi	1
不以逐臣疏	bu yi zhu chen shu	1
不饮北流泉	bu yin bei liu quan	1
不饮杯中酒	bu yin bei zhong jiu	1
不因秋风起	bu yin qiu feng qi	1
不用吓刘伶	bu yong xia liu ling	1
不忧社稷倾	bu you she ji qing	1
不遇白衣还	bu yu bai yi hai	1
不与常人俱	bu yu chang ren ju	1
不与方袍同结社	bu yu fang pao tong jie she	1
不与汉官同	bu yu han guan tong	1
不遇山僧知问谁	bu yu shan seng zhi wen shui	1
不与世相逐	bu yu shi xiang zhu	1
不遇无为化	bu yu wu wei hua	1
不遇庾征西	bu yu yu zheng xi	1
不遇钟期听	bu yu zhong qi ting	1
不越方丈间	bu yue fang zhang jian	1
霸仪终莽卤	ba yi zhong mang lu	1
八音谐雅乐	ba yin xie ya yue	1
八月九月芦花飞	ba yue jiu yue lu hua fei	1
八月壬午	ba yue ren wu	1
波翻晓霞影	bo fan xiao xia ying	1
布帆无恙挂秋风	bu fan wu yang gua qiu feng	1
不忿朝来鹊喜声	bu fen chao lai que xi sheng	1
不逢寒风子	bu feng han feng zi	1
不逢篱菊正开花	bu feng li ju zheng kai hua	1
不复庇本根	bu fu bi ben gen	1
八方称辐凑	ba fang cheng fu cou	1
八方流德声	ba fang liu de sheng	1
白发病人心到家	bai fa bing ren xin dao jia	1
白发初为吏	bai fa chu wei li	1
百发穿杨含绝妙	bai fa chuan yang han jue miao	1
白发道心熟	bai fa dao xin shu	1
白发短慵梳	bai fa duan yong shu	1
白发忽满镜	bai fa hu man jing	1
白发将春草	bai fa jiang chun cao	1
白发今朝见	bai fa jin zhao jian	1
白发老人垂泪行	bai fa lao ren chui lei xing	1
白发悄无语	bai fa qiao wu yu	1
白发少难梳	bai fa shao nan shu	1
白发生头未得归	bai fa sheng tou wei de gui	1
白发无知己	bai fa wu zhi ji	1
白发想回时	bai fa xiang hui shi	1
白发营中听早蝉	bai fa ying zhong ting zao chan	1
白法知深得	bai fa zhi shen de	1
百方回避老须来	bai fang hui bi lao xu lai	1
暴风恶雨亦不停	bao feng e yu yi bu ting	1
北风吹荷衣	bei feng chui he yi	1
北风吹雪暮萧萧	bei feng chui xue mu xiao xiao	1
北风无时休	bei feng wu shi xiu	1
避风新出玉盆汤	bi feng xin chu yu pen tang	1
避风新浴后	bi feng xin yu hou	1
鄙夫诚怯弱	bi fu cheng qie rang	1
鄙夫恋蓬藜	bi fu lian peng li	1
鄙夫忝县尹	bi fu tian xian yin	1
鄙夫自包羞	bi fu zi bao xiu	1
便繁心膂亲	bian fan xin la qin	1
边风送征雁	bian feng song zheng yan	1
边封脱兜鍪	bian feng tang dou mou	1
伯鸾常去国	bo luan chang qu gang	1
拨乱属豪圣	bo luan shu hao sheng	1
卜洛成周地	bo lang cheng zhou di	1
不劳报春尽	bu lao bao chun jin	1
补吏多下迁	bu li dang xia qian	1
不料阮途穷	bu liao ruan tu qiong	1
步林鸟不飞	bu lin niao bu fei	1
部领河源去	bu ling he yuan qu	1
把来不是呈新样	ba lai bu shi cheng xin yang	1
巴岭云外没	ba ling yun wai mei	1
白浪过城下	bai lang gang cheng xia	1
百里不逢人	bai li bu feng ren	1
百里旗幡冲即断	bai li qi fan chong ji duan	1
百里是天涯	bai li shi tian ya	1
败礼因近习	bai li yin jin xi	1
白莲花向半天开	bai lian hua xiang ban tian kai	1
百炼去纤埃	bai lian qu xian ai	1
百两开戎垒	bai liang kai rong lei	1
白领狐裘出帝城	bai ling hu qiu chu di cheng	1
拜陵日近公卿发	bai ling ri jin gong qing fa	1
百龄世间莫虚弃	bai ling shi jian mo xu qi	1
白鹿非时出洞来	bai lu fei shi chu dong lai	1
白露黄花自绕篱	bai lu huang hua zi rao li	1
白露秋稼熟	bai lu qiu jia shu	1
白露伤红叶	bai lu shang hong ye	1
白露湿铁衣	bai lu shi tie yi	1
白露萎芳丛	bai lu wei fang cong	1
白露下百草	bai lu xia bai cao	1
百虑攒双蛾	bai la cuan shuang e	1
斑斓五彩服	ban lan wu cai fu	1
半岭白云晴	ban ling bai yun qing	1
薄劣厕英豪	bao lie ce ying hao	1
薄禄且未及	bao lu qie wei ji	1
北路古来难	bei lu gu lai nan	1
迸落衣裳秋	beng lang yi shang qiu	1
碧流滴珑玲	bi liu di long ling	1
碧落风如洗	bi lang feng ru xi	1
碧落凝秋烟	bi lang ning qiu yan	1
表里忽通透	biao li hu tong tou	1
不出三十年	bu chu san shi nian	1
灞浐别离肠已断	ba chan bie li chang yi duan	1
罢朝鸣珮骤归鞍	ba chao ming pei zhou gui an	1
巴城锁印六联静	ba cheng sang yin liu lian jing	1
百城烦鞅掌	bai cheng fan yang zhang	1
百尺高楼一曲歌	bai chi gao lou yi qu ge	1
百尺无附枝	bai chi wu fu zhi	1
百尺梧桐画阁齐	bai chi wu tong hua ge qi	1
班超奈老何	ban chao nai lao he	1
半成冰片结还流	ban cheng bing pian jie hai liu	1
半窗残月有莺啼	ban chuang can yue you ying ti	1
宝尺赐群公	bao chi ci qun gong	1
碑沉楚山石	bei chen chu shan shi	1
北窗留琴书	bei chuang liu qin shu	1
彼愁此又忆	bi chou ci you yi	1
边尘静异山	bian chen jing yi shan	1
边城今少射雕骑	bian cheng jin shao she diao qi	1
边城讵假防	bian cheng ju jia fang	1
边城岁暮望乡关	bian cheng sui mu wang xiang guan	1
别敕教歌不出房	bie chi jiao ge bu chu fang	1
并长两心熟	bing chang liang xin shu	1
冰池对月圆	bing chi dui yue yuan	1
并出疑争地	bing chu yi zheng di	1
并出知己泪	bing chu zhi ji lei	1
并床欢未定	bing chuang huan wei ding	1
不称老夫头	bu chen lao fu tou	1
不称世间忙	bu chen shi jian mang	1
不愁还酒债	bu chou hai jiu zhai	1
不愁日暮还家错	bu chou ri mu huan jia cang	1
不酬言语上人知	bu chou yan yu shang ren zhi	1
步出东城门	bu chu dong cheng men	1
不出动经年	bu chu dong jing nian	1
步出芙蓉府	bu chu fu rong fu	1
不穿杨叶不言归	bu chuan yang ye bu yan gui	1
百尺寒泉辘轳上	bai chi han quan lu lu shang	1
百尺旌竿沉黑云	bai chi jing gan chen hei yun	1
不独芳菲好	bu du fang fei hao	1
不睹丰年瑞	bu du feng nian rui	1
不睹诡谲貌	bu du gui jue mao	1
不独鲁诸生	bu du lu zhu sheng	1
不睹平生亲	bu du ping sheng qin	1
把得家书泪似珠	ba de jia shu lei si zhu	1
把得新弓各自张	ba de xin gong ge zi zhang	1
百代功勋一日成	bai dai gong xun yi ri cheng	1
百代簪缨将付君	bai dai zan ying jiang fu jun	1
白氎家家织	bai die jia jia zhi	1
百端在中肠	bai duan zai zhong chang	1
北斗南回春物老	bei dou nan hui chun wu lao	1
杯度飞来建岩壑	bei du fei lai jian yan he	1
彼道我无疑	bi dao wo wu yi	1
便当提携妻与子	bian dang ti xie qi yu zi	1
便道停桡处	bian dao ting rao chu	1
缏得红罗手帕子	bian de hong lang shou pa zi	1
别岛异波潮	bie dao yi bo chao	1
兵定四极	bing ding si ji	1
冰冻绝行輈	bing dong jue xing zhou	1
伯道共悲无后嗣	bo dao gong bei wu hou si	1
僰道接萦回	bo dao jie ying hui	1
帛堆其家	bo dui qi jia	1
不待华发生	bu dai hua fa sheng	1
不待镜湖春	bu dai jing hu chun	1
不待镜台前	bu dai jing tai qian	1
不待蘧生年	bu dai qu sheng nian	1
不待天书自出山	bu dai tian shu zi chu shan	1
不惮薄田输井税	bu dan bo tian shu jing shui	1
不惮征路遥	bu dan zheng lu yao	1
不到圣处宁非痴	bu dao sheng chu ning fei chi	1
不到天明不肯休	bu dao tian ming bu ken xiu	1
不得灞陵倾别酒	bu de ba ling qing bie jiu	1
不得常少年	bu de chang shao nian	1
不得长相随	bu de chang xiang sui	1
不得赴李尚书宅会	bu de fu li shang shu zhai hui	1
不得共池塘	bu de gong chi tang	1
不及兰亭会	bu ji lan ting hui	1
不及石尤风	bu ji shi you feng	1
不及远相从	bu ji yuan xiang cong	1
不假贰师功	bu jia er shi gong	1
不假筑长城	bu jia zhu chang cheng	1
不见长安人	bu jian chang an ren	1
不见穿针妇	bu jian chuan zhen fu	1
不见度年年	bu jian du nian nian	1
不见归乡路	bu jian gui xiang lu	1
不见旧题名	bu jian jiu ti ming	1
不见领徒过绛帐	bu jian ling tu gang jiang zhang	1
不见侵山叶	bu jian qin shan ye	1
不见三四日	bu jian san si ri	1
不见少微星	bu jian shao wei xing	1
不见神仙久	bu jian shen xian jiu	1
不减陶渊明	bu jian tao yuan ming	1
不见同怀人	bu jian tong huai ren	1
不见同心友	bu jian tong xin you	1
不减魏阳元	bu jian wei yang yuan	1
不减武昌都	bu jian wu chang dou	1
不见吴时人	bu jian wu shi ren	1
不见心尚密	bu jian xin shang mi	1
不见有人烟	bu jian you ren yan	1
不见征戍儿	bu jian zheng shu er	1
不将众庶分	bu jiang zhong shu fen	1
不借四豪名	bu jie si hao ming	1
卜居乃此地	bu ju nai ci di	1
卜居又依仁	bu ju you yi ren	1
不觉鬓成丝	bu jue bin cheng si	1
不觉朝已晏	bu jue chao yi yan	1
不觉此身非	bu jue ci shen fei	1
不觉过朝昏	bu jue gang chao hun	1
不觉泪如泉	bu jue lei ru quan	1
不觉泪沾裳	bu jue lei zhan shang	1
不觉生华池	bu jue sheng hua chi	1
不觉夕阳沉	bu jue xi yang chen	1
不觉晓鸡鸣	bu jue xiao ji ming	1
八极廓清氛祲除	ba ji kang qing fen jin chu	1
巴江暮雨连三峡	ba jiang mu yu lian san xia	1
巴江暮云碧	ba jiang mu yun bi	1
巴江夜月多	ba jiang ye yue dang	1
部曲多已去	bu qu dang yi qu	1
不屈古松姿	bu qu gu song zi	1
不取回舟兴	bu qu hui zhou xing	1
拔却三茎又五茎	ba que san jing you wu jing	1
柏寝闭何时	bai qin bi he shi	1
百请不颔头	bai qing bu han tou	1
白犬吠猿声	bai quan fei yuan sheng	1
白犬舐客衣	bai quan shi ke yi	1
伴蛩石壁里	ban qiong shi bi li	1
半秋初入中旬夜	ban qiu chu ru zhong xun ye	1
宝骑与僧期	bao qi yu seng qi	1
抱琴出门来	bao qin chu men lai	1
抱琴沽一醉	bao qin gu yi zui	1
悲秋将岁晚	bei qiu jiang sui wan	1
悲秋宋玉文	bei qiu song yu wen	1
北阙祥云迥	bei que xiang yun jiong	1
彼其得志兮	bi qi de zhi xi	1
彼岐有岨	bi qi you ju	1
扁鹊得仙处	bian que de xian chu	1
病起淮阳自有时	bing qi huai yang zi you shi	1
并起乡关思	bing qi xiang guan si	1
簸钱赢得两三筹	bo qian ying de liang san chou	1
不弃遗簪旧	bu qi yi zan jiu	1
不遣归时醉似泥	bu qian gui shi zui si ni	1
不遣通宵尽醉	bu qian tong xiao jin zui	1
不求立名声	bu qiu li ming sheng	1
不取万乘相	bu qu wan sheng xiang	1
巴峤南行远	ba qiao nan xing yuan	1
巴曲谁堪听	ba qu shui kan ting	1
罢去游说客	ba qu you shui ke	1
百泉势相荡	bai quan shi xiang dang	1
悲蛩满荆渚	bei qiong man jing zhu	1
碑缺曹娥宅	bei que cao e zhai	1
北阙九重谁许屈	bei que jiu chong shui xu qu	1
碧气销长林	bi qi xiao chang lin	1
兵气销为日月光	bing qi xiao wei ri yue guang	1
播迁悲远道	bo qian bei yuan dao	1
簿书劳应对	bu shu lao ying dui	1
把手问所因	ba shou wen sang yin	1
灞水春流浅	ba shui chun liu qian	1
白衫眠古巷	bai shan mian gu xiang	1
白社风霜惊暮年	bai she feng shuang jing mu nian	1
白石洞中人	bai shi dong zhong ren	1
百氏若珠贯	bai shi rang zhu guan	1
百事谓己能	bai shi wei ji neng	1
拜首春郊夕	bai shou chun jiao xi	1
白首从戎客	bai shou cong rong ke	1
拜受圣恩崇	bai shou sheng en chong	1
白首书窗成巨儒	bai shou shu chuang cheng ju ru	1
拜首书诸绅	bai shou shu zhu shen	1
白首衔悲亦何及	bai shou xian bei yi he ji	1
白首闲看太史书	bai shou xian kan tai shi shu	1
白首羽林郎	bai shou yu lin lang	1
拜首直城阴	bai shou zhi cheng yin	1
拜疏移閤门	bai shu yi ge men	1
半世遑遑就举选	ban shi huang huang jiu ju xuan	1
半是青山半是湖	ban shi qing shan ban shi hu	1
饱食缓行新睡觉	bao shi huan xing xin shui jiao	1
杯觞络绎飞	bei shang lang yi fei	1
碧纱笼寒灯	bi sha long han deng	1
碧山如画又逢君	bi shan ru hua you feng jun	1
壁上空书名	bi shang kong shu ming	1
壁蛇鸟惊	bi she niao jing	1
庇身三径岂吾庐	bi shen san jing qi wu lu	1
庇身指蓬茅	bi shen zhi peng mao	1
彼时何卒卒	bi shi he cu cu	1
必使换榱楹	bi shi huan cui ying	1
毕事驱传马	bi shi qu chuan ma	1
碧树当窗啼晓莺	bi shu dang chuang ti xiao ying	1
碧树泛鲜飙	bi shu fan xian biao	1
碧树含馀清	bi shu han yu qing	1
避暑依南庑	bi shu yi nan wu	1
比疏语徒妍	bi shu yu tu yan	1
避暑昭阳不掷卢	bi shu zhao yang bu zhi lu	1
便是不二门	bian shi bu er men	1
不知白日暮	bu zhi bai ri mu	1
不知曾化鹤	bu zhi ceng hua he	1
不知从此分	bu zhi cong ci fen	1
不知东走迷	bu zhi dong zou mi	1
不知繁华子	bu zhi fan hua zi	1
不知方伯望征帆	bu zhi fang bo wang zheng fan	1
不知飞鹊意	bu zhi fei que yi	1
不知风景在何山	bu zhi feng jing zai he shan	1
不知何处待先生	bu zhi he chu dai xian sheng	1
不知何处得鸡豕	bu zhi he chu de ji shi	1
不知何处吊湘君	bu zhi he chu diao xiang jun	1
不知何处是他乡	bu zhi he chu shi ta xiang	1
不知何处是西天	bu zhi he chu shi xi tian	1
不知何日见	bu zhi he ri jian	1
不知忽已老	bu zhi hu yi lao	1
不知几千古	bu zhi ji qian gu	1
不知江海深	bu zhi jiang hai shen	1
不知今生死	bu zhi jin sheng si	1
不知旧行径	bu zhi jiu xing jing	1
不知狂与羞	bu zhi kuang yu xiu	1
不知鲈鱼味	bu zhi lu yu wei	1
不知青春度	bu zhi qing chun du	1
不知霜露入秋衣	bu zhi shuang lu ru qiu yi	1
不知双涕零	bu zhi shuang ti ling	1
不知谁家妇	bu zhi shui jia fu	1
不知往来躅	bu zhi wang lai zhu	1
不知王逸少	bu zhi wang yi shao	1
不知为时来	bu zhi wei shi lai	1
不知五柳春	bu zhi wu liu chun	1
不知夕景昏	bu zhi xi jing hun	1
不知携老幼	bu zhi xie lao you	1
不知杨伯起	bu zhi yang bo qi	1
不知有吾身	bu zhi you wu shen	1
不重褒衣人	bu zhong bao yi ren	1
不种千株橘	bu zhong qian zhu ju	1
不著鸦头袜	bu zhu ya tou wa	1
把烛近幽客	ba zhu jin you ke	1
拔擢杞梓收楛箘	ba zhang qi zi shou hu jun	1
拔擢宰山涧	ba zhang zai shan jian	1
采采者菊	cai cai zhe ju	1
裁此百日功	cai ci bai ri gong	1
彩翠相氛氲	cai cui xiang fen yun	1
彩错疑画出	cai cang yi hua chu	1
粲粲吴与史	can can wu yu shi	1
苍苍楚色水云间	cang cang chu se shui yun jian	1
苍苍但烟雾	cang cang dan yan wu	1
苍苍几万里	cang cang ji wan li	1
苍苍皆草木	cang cang jie cao mu	1
苍苍金陵月	cang cang jin ling yue	1
苍苍落日间	cang cang lang ri jian	1
苍苍前洲日	cang cang qian zhou ri	1
苍苍三株树	cang cang san zhu shu	1
苍苍松桂姿	cang cang song gui zi	1
苍苍岘亭路	cang cang xian ting lu	1
苍苍远山际	cang cang yuan shan ji	1
苍苍远树围荆门	cang cang yuan shu wei jing men	1
苍苍之天	cang cang zhi tian	1
苍苍中条山	cang cang zhong tiao shan	1
仓卒解汉纷	cang cu jie han fen	1
苍翠满春松	cang cui man chun song	1
苍翠日在眼	cang cui ri zai yan	1
苍翠剡中秋	cang cui shan zhong qiu	1
嘈嘈鸱枭动	cao cao chi xiao dong	1
草草出近关	cao cao chu jin guan	1
草草客中悲	cao cao ke zhong bei	1
草草闾巷喧	cao cao la xiang xuan	1
嘈嘈天乐鸣	cao cao tian le ming	1
草草折宜看好	cao cao zhe yi kan hao	1
侧惭狐白温	ce can hu bai wen	1
恻恻不忍言	ce ce bu ren yan	1
恻恻动离魂	ce ce dong li hun	1
恻恻芳又缛	ce ce fang you ru	1
恻恻泣路歧	ce ce qi lu qi	1
参差凤阙明	cen ci feng que ming	1
参差老谢安	cen ci lao xie an	1
参差远天际	cen ci yuan tian ji	1
参差远岫连	cen ci yuan xiu lian	1
此草最可珍	ci cao zui ke zhen	1
刺蹙争一餐	ci cu zheng yi can	1
从此表亨通	cong ci biao heng tong	1
才华冠世雄	cai hua guan shi xiong	1
采花因覆酒	cai hua yin fu jiu	1
餐和皆体平	can he jie ti ping	1
残河欲曙迟	can he yu shu chi	1
残虹不映天	can hong bu ying tian	1
残花犹待客	can hua you dai ke	1
沧海得壮士	cang hai de zhuang shi	1
沧海几时空	cang hai ji shi kong	1
沧海梦难隔	cang hai meng nan ge	1
沧海去来观	cang hai qu lai guan	1
沧海已云晏	cang hai yi yun yan	1
词翰颇亦工	ci han po yi gong	1
此恨发吾衷	ci hen fa wu zhong	1
此花非我春	ci hua fei wo chun	1
词华惊世人	ci hua jing shi ren	1
此欢竟莫遂	ci huan jing mo sui	1
此欢焉可忘	ci huan yan ke wang	1
此会各蹉跎	ci hui ge cang tang	1
从宦舟行远	cong huan zhou xing yuan	1
才豪气猛易语言	cai hao qi meng yi yu yan	1
彩毫应染炉烟细	cai hao ying ran lu yan xi	1
才华推独步	cai hua tui du bu	1
残花落尽见流莺	can hua lang jin jian liu ying	1
残花惜扫除	can hua xi sao chu	1
残黄收故枝	can huang shou gu zhi	1
沧海东边独有功	cang hai dong bian du you gong	1
沧海是恩波	cang hai shi en bo	1
苍黄忘遐睎	cang huang wang xia xi	1
层汉路蹉跎	ceng han lu cang tang	1
曾贺截云翻栅远	ceng he jie yun fan shan yuan	1
此寒莫寄裘	ci han mo ji qiu	1
雌号雄鸣夜悠悠	ci hao xiong ming ye you you	1
此花名价别	ci hua ming jia bie	1
此花若近长安路	ci hua rang jin chang an lu	1
此回归去更来无	ci hui gui qu geng lai wu	1
慈诲情殷勤	ci hui qing yin qin	1
此祸竟连连	ci hang jing lian lian	1
此祸最无妄	ci hang zui wu wang	1
丛篁宿鸟喧	cong huang su niao xuan	1
惭为丈人行	can wei zhang ren xing	1
苍梧白云远	cang wu bai yun yuan	1
苍梧大火落	cang wu da hang lang	1
苍梧欲巢难背违	cang wu yu chao nan bei wei	1
侧闻骊姬事	ce wen li ji shi	1
曾为江客念江行	ceng wei jiang ke nian jiang xing	1
曾无好事来相访	ceng wu hao shi lai xiang fang	1
曾无黄石公	ceng wu huang shi gong	1
此物虽过时	ci wu sui gang shi	1
促我幽人策	cu wo you ren ce	1
崔嵬长河北	cui wei chang he bei	1
崔嵬飞迅湍	cui wei fei xun tuan	1
翠微终南里	cui wei zhong nan li	1
崒兀栖猛虎	cui wu qi meng hu	1
存亡梦岂知	cun wang meng qi zhi	1
存亡任大钧	cun wang ren da jun	1
苍梧山远潇湘深	cang wu shan yuan xiao xiang shen	1
苍梧左宦一联翩	cang wu zang huan yi lian pian	1
侧闻郡守至	ce wen jun shou zhi	1
曾枉高车客大梁	ceng wang gao che ke da liang	1
曾未造城闉	ceng wei zao cheng yin	1
曾闻转战平坚寇	ceng wen zhuan zhan ping jian kou	1
层屋架城隈	ceng wu jia cheng wei	1
曾无世人此携手	ceng wu shi ren ci xie shou	1
此外唯应任真宰	ci wai wei ying ren zhen zai	1
此外知何有	ci wai zhi he you	1
刺梧犹绿槿花然	ci wu you la jin hua ran	1
从未圆时看却好	cong wei yuan shi kan que hao	1
从未圆时直到圆	cong wei yuan shi zhi dao yuan	1
从我荆州来京畿	cong wo jing zhou lai jing ji	1
翠尾盘泥金彩落	cui wei pan ni jin cai lang	1
错枉举诸直	cang wang ju zhu zhi	1
采薇可为肴	cai wei ke wei yao	1
苍梧千载后	cang wu qian zai hou	1
苍梧万里路	cang wu wan li lu	1
苍梧云里夕	cang wu yun li xi	1
苍梧云中暮帆灭	cang wu yun zhong mu fan mie	1
餐霞卧旧壑	can xia wo jiu he	1
残星栈道长	can xing zhan dao zhang	1
草闲长馀绿	cao xian chang yu la	1
草玄鬓若丝	cao xuan bin rang si	1
草玄良见诮	cao xuan liang jian qiao	1
曾向长生说息机	ceng xiang chang sheng shang xi ji	1
此席忘朝饥	ci xi wang chao ji	1
此心不能已	ci xin bu neng yi	1
此心当语谁	ci xin dang yu shui	1
此心方耿耿	ci xin fang geng geng	1
此心难具论	ci xin nan ju lun	1
此心仍别君	ci xin reng bie jun	1
此心谁见明	ci xin shui jian ming	1
此心郁怅谁能论	ci xin yu chang shui neng lun	1
此行不为鲈鱼鲙	ci xing bu wei lu yu kuai	1
此行俱有适	ci xing ju you shi	1
此行殊访戴	ci xing shu fang dai	1
雌雄终不隔	ci xiong zhong bu ge	1
崔徐迹未朽	cui xu ji wei xiu	1
崔徐无处寻	cui xu wu chu xun	1
村西日已斜	cun xi ri yi xie	1
村乡烟火稀	cun xiang yan hang xi	1
寸心不可限	cun xin bu ke xian	1
寸心东北驰	cun xin dong bei chi	1
寸心贵不忘	cun xin gui bu wang	1
寸心仍未伸	cun xin reng wei shen	1
存信松犹小	cun xin song you xiao	1
寸心无疑事	cun xin wu yi shi	1
寸心于此足	cun xin yu ci zu	1
寸心增烦纡	cun xin zeng fan yu	1
寸心终自疑	cun xin zhong zi yi	1
猜嫌动置毒	cai xian dong zhi du	1
采薪穷冥搜	cai xin qiong ming sou	1
彩绣两相辉	cai xiu liang xiang hui	1
残星隐隐看	can xing yin yin kan	1
苍藓千年粉绘传	cang xian qian nian fen hui chuan	1
草檄清油推健笔	cao xi qing you tui jian bi	1
曹溪有宗旨	cao xi you zong zhi	1
草序颇排讦	cao xu po pai jie	1
曾向金陵城下来	ceng xiang jin ling cheng xia lai	1
操刀振风雷	cao dao zhen feng lei	1
草得风光动	cao de feng guang dong	1
草断燕回飞	cao duan yan hui fei	1
侧叠万古石	ce die wan gu shi	1
蹭蹬鬓毛斑	ceng deng bin mao ban	1
蹭蹬长江边	ceng deng chang jiang bian	1
蹭蹬阮途穷	ceng deng ruan tu qiong	1
蹭蹬游吴越	ceng deng you wu yue	1
蹭蹬遭谗毁	ceng deng zao chan hui	1
辞殚意穷	ci dan yi qiong	1
此道本无得	ci dao ben wu de	1
此道今岂存	ci dao jin qi cun	1
此地悲风愁白杨	ci di bei feng chou bai yang	1
此地闭玄关	ci di bi xuan guan	1
此地别夫子	ci di bie fu zi	1
此地曾经为近臣	ci di ceng jing wei jin chen	1
此地多英豪	ci di dang ying hao	1
此地方悠哉	ci di fang you zai	1
此地果摧轮	ci di gang cui lun	1
此地忽芳菲	ci di hu fang fei	1
此地忽相遇	ci di hu xiang yu	1
此地即平天	ci di ji ping tian	1
此地旧长安	ci di jiu chang an	1
此地君自过	ci di jun zi gang	1
此地伤心不能道	ci di shang xin bu neng dao	1
此地生秋草	ci di sheng qiu cao	1
此地闻犹恶	ci di wen you e	1
此地有琴尊	ci di you qin zun	1
此度别离何日见	ci du bie li he ri jian	1
彩纛高于百尺楼	cai dao gao yu bai chi lou	1
蹭蹬抵积甃	ceng deng di ji zhou	1
曾读上清经	ceng du shang qing jing	1
此地本无竹	ci di ben wu zhu	1
此地从头白	ci di cong tou bai	1
此地含香从白首	ci di han xiang cong bai shou	1
此地即中林	ci di ji zhong lin	1
次第看花直到秋	ci di kan hua zhi dao qiu	1
次第天恩与节旄	ci di tian en yu jie mao	1
此地同事师	ci di tong shi shi	1
策马摇凉月	ce ma yao liang yue	1
策马雨中去	ce ma yu zhong qu	1
骢马辉四邻	cong ma hui si lin	1
存没恻私怀	cun mei ce si huai	1
存没岂关心	cun mei qi guan xin	1
错莫过门栏	cang mo gang men lan	1
才命不同谋	cai ming bu tong mou	1
才名常带粉闱香	cai ming chang dai fen wei xiang	1
才名三十年	cai ming san shi nian	1
苍茫洞庭岸	cang mang dong ting an	1
苍茫临故关	cang mang lin gu guan	1
苍茫朔野宽	cang mang shang ye kuan	1
草木暗迎春	cao mu an ying chun	1
草木不复抽	cao mu bu fu chou	1
草木当穷秋	cao mu dang qiong qiu	1
草木发华姿	cao mu fa hua zi	1
草木共经霜	cao mu gong jing shuang	1
草木散幽气	cao mu san you qi	1
草木为不春	cao mu wei bu chun	1
策马上桥朝日出	ce ma shang qiao zhao ri chu	1
策马谁可适	ce ma shui ke shi	1
策马缘云路	ce ma yuan yun lu	1
辞免期匪远	ci mian qi fei yuan	1
骢马别已久	cong ma bie yi jiu	1
骢马朝天疾	cong ma chao tian ji	1
聪明本听卑	cong ming ben ting bei	1
翠陌饥乌噪	cui mo ji wu zao	1
翠幕当云发管弦	cui mu dang yun fa guan xian	1
毳幕雪中开	cui mu xue zhong kai	1
存没隔楚乡	cun mei ge chu xiang	1
嵯满山响	cang man shan xiang	1
草木悲感声飕飗	cao mu bei gan sheng sou liu	1
草木困横行	cao mu kun heng xing	1
祠庙唯苍苔	ci miao wei cang tai	1
骢马拂绣裳	cong ma fu xiu shang	1
骢马入关西	cong ma ru guan xi	1
骢马闲金鞍	cong ma xian jin an	1
侧峭缘沟脉	ce qiao yuan gou mai	1
曾青泽古苔	ceng qing ze gu tai	1
慈亲向羸老	ci qin xiang lei lao	1
此情不可道	ci qing bu ke dao	1
此情难具论	ci qing nan ju lun	1
此曲不可奏	ci qu bu ke zou	1
此曲多苦辛	ci qu dang ku xin	1
此去多应收故地	ci qu dang ying shou gu di	1
此去尔勿言	ci qu er wu yan	1
此去非东鲁	ci qu fei dong lu	1
此去或未返	ci qu hang wei fan	1
此去泪难收	ci qu lei nan shou	1
此去若为情	ci qu rang wei qing	1
此去事风沙	ci qu shi feng sha	1
此去殊未返	ci qu shu wei fan	1
此曲谁忍闻	ci qu shui ren wen	1
此去云霄近	ci qu yun xiao jin	1
从遣乘春更北飞	cong qian cheng chun geng bei fei	1
葱茜如芳春	cong qian ru fang chun	1
从禽非吾乐	cong qin fei wu le	1
促戚下可哀	cu qi xia ke ai	1
摧却鲁连舌	cui que lu lian she	1
参卿滞孙楚	can qing zhi sun chu	1
此禽有志女有灵	ci qin you zhi na you ling	1
此情皆有释	ci qing jie you shi	1
此去不重来	ci qu bu zhong lai	1
此去佳句多	ci qu jia ju dang	1
辞阙天威和雨露	ci que tian wei he yu lu	1
从遣新声坠九天	cong qian xin sheng zhui jiu tian	1
从求送行诗	cong qiu song hang shi	1
村蹊蒿棘间	cun qi hao ji jian	1
才青摘已无	cai qing zhai yi wu	1
草浅寒流速	cao qian han liu su	1
赐庆垂天泽	ci qing chui tian ze	1
此去播迁明主意	ci qu bo qian ming zhu yi	1
此去不徒然	ci qu bu tu ran	1
此去尔何恨	ci qu er he hen	1
此去更违乡	ci qu geng wei xiang	1
此去论利害	ci qu lun li hai	1
此去未知还	ci qu wei zhi hai	1
岑公相门子	cen gong xiang men zi	1
辞官不受赏	ci guan bu shou shang	1
从公亦在旃	cong gong yi zai zhan	1
从官俱守道	cong guan ju shou dao	1
崔公生民秀	cui gong sheng min xiu	1
残光欲灭还吹著	can guang yu mie hai chui zhu	1
草盖江城竹夹墙	cao gai jiang cheng zhu jia qiang	1
草阁连僧院	cao ge lian seng yuan	1
操割佩龙泉	cao ge pei long quan	1
草馆门临广州路	cao guan men lin guang zhou lu	1
层阁表精庐	ceng ge biao jing lu	1
曾共刘咨议	ceng gong liu zi yi	1
曾过灵隐江边寺	ceng gang ling yin jiang bian si	1
赐告归林泉	ci gao gui lin quan	1
此固道所循	ci gu dao sang xun	1
丛干聚成林	cong gan ju cheng lin	1
从古多其人	cong gu dang qi ren	1
藏弓身已退	cang gong shen yi tui	1
草根寒露悲鸣虫	cao gen han lu bei ming chong	1
从官役吏扰尘喧	cong guan yi li rao chen xuan	1
村馆复临川	cun guan fu lin chuan	1
锉骨黄尘亦无愧	cang gu huang chen yi wu kui	1
曾见长洲苑	ceng jian chang zhou yuan	1
曾将数骑过桑干	ceng jiang shu qi gang sang gan	1
辞家方来归	ci jia fang lai gui	1
辞家年已久	ci jia nian yi jiu	1
辞家千里馀	ci jia qian li yu	1
辞家远客怆秋风	ci jia yuan ke chuang qiu feng	1
赐酒许同杯	ci jiu xu tong bei	1
此惧惟何	ci ju wei he	1
辞君还忆君	ci jun hai yi jun	1
辞君遣何去	ci jun qian he qu	1
辞君向天姥	ci jun xiang tian lao	1
辞君远行迈	ci jun yuan xing mai	1
从今安僻陋	cong jin an pi lou	1
从君不相饶	cong jun bu xiang rao	1
从君汉之澨	cong jun han zhi shi	1
从君继两疏	cong jun ji liang shu	1
从军旧国赊	cong jun jiu gang she	1
从君老烟水	cong jun lao yan shui	1
从君恣幽觌	cong jun zi you di	1
促酒喜得月	cu jiu xi de yue	1
蹴踘瑶台边	cu ju yao tai bian	1
彩笺蹲鸷兽	cai jian dun zhi shou	1
采蕨于山	cai jue yu shan	1
材俊依东阁	cai jun yi dong ge	1
残菊谁为惜	can ju shui wei xi	1
参决万机空有愧	can jue wan ji kong you kui	1
侧近云山得散行	ce jin yun shan de san xing	1
侧茎紫重棱	ce jing zi zhong leng	1
层级鳞差向天倚	ceng ji lin cha xiang tian yi	1
曾教四皓棋	ceng jiao si hao qi	1
曾接诸生听管弦	ceng jie zhu sheng ting guan xian	1
曾经圣人手	ceng jing sheng ren shou	1
次及其徒	ci ji qi tu	1
此酒不足尝	ci jiu bu zu chang	1
刺举官犹屈	ci ju guan you qu	1
辞君掌握中	ci jun zhang wo zhong	1
丛集朝贱幼	cong ji chao jian you	1
从将玩玉盘	cong jiang wan yu pan	1
从今不见面	cong jin bu jian mian	1
从今解思量	cong jin jie si liang	1
曾与戴颙来	ceng yu dai yong lai	1
此焉多深邃	ci yan dang shen sui	1
词意俱凄妍	ci yi ju qi yan	1
此亦一时	ci yi yi shi	1
此意与谁论	ci yi yu shui lun	1
从宴在池塘	cong yan zai chi tang	1
翠崖丹谷高掌开	cui ya dan gu gao zhang kai	1
翠影宜青琐	cui ying yi qing sang	1
翠羽怜穷鸟	cui yu lian qiong niao	1
翠羽戏兰苕	cui yu xi lan shao	1
村烟日云夕	cun yan ri yun xi	1
彩燕表年春	cai yan biao nian chun	1
彩衣行不废	cai yi xing bu fei	1
彩鸳飞去避行舟	cai yuan fei qu bi xing zhou	1
彩云天远凤楼空	cai yun tian yuan feng lou kong	1
残阳寂寞东城去	can yang ji mo dong cheng qu	1
残阳天际旗	can yang tian ji qi	1
残雨倦欹枕	can yu juan qi zhen	1
残月晖晖	can yue hui hui	1
残月映石壁	can yue ying shi bi	1
残云带雨过春城	can yun dai yu gang chun cheng	1
残云蒸气白	can yun zheng qi bai	1
苍蝇谩发声	cang ying man fa sheng	1
苍玉正临轩	cang yu zheng lin xuan	1
苍云远雁哀	cang yun yuan yan ai	1
曾以斧山木	ceng yi fu shan mu	1
慈颜俯见喻	ci yan fu jian yu	1
次言后分形	ci yan hou fen xing	1
赐宴文逾盛	ci yan wen yu sheng	1
此样必难求	ci yang bi nan qiu	1
此夜不堪肠断绝	ci ye bu kan chang duan jue	1
此夜年年月	ci ye nian nian yue	1
此义每所敦	ci yi mei sang dun	1
词异畔牢愁	ci yi pan lao chou	1
此意重悠悠	ci yi zhong you you	1
此语乃善幻	ci yu nai shan huan	1
此愿良未果	ci yuan liang wei gang	1
翠羽轻裾承不著	cui yu qing ju cheng bu zhu	1
翠玉思回凤	cui yu si hui feng	1
姹女乘河车	cha na cheng he che	1
长年玉天宾	chang nian yu tian bin	1
巢鸟来枳椇	chao niao lai zhi ju	1
朝弄紫沂海	chao nong zi yi hai	1
尘念都已舍	chen nian dou yi she	1
晨鸟犹在叶	chen niao you zai ye	1
城南车马还	cheng nan che ma hai	1
池南柳色半青青	chi nan liu se ban qing qing	1
驰年水自流	chi nian shui zi liu	1
丑女来效颦	chou na lai xiao pin	1
丑女效之徒累身	chou na xiao zhi tu lei shen	1
槎臬横只椽	cha nie heng zhi chuan	1
长年多病偏相忆	chang nian dang bing pian xiang yi	1
长年好名山	chang nian hao ming shan	1
趁暖闲眠似病人	chen nuan xian mian si bing ren	1
诚乃蔽聪明	cheng nai bi cong ming	1
城南起高亭	cheng nan qi gao ting	1
城南侍猎雪雰雰	cheng nan shi lie xue fen fen	1
乘牛耕药田	cheng niu geng yao tian	1
持男易斗粟	chi nan yi dou su	1
初年瑞雪频	chu nian rui xue pin	1
楚女发清歌	chu na fa qing ge	1
长年气尚冤	chang nian qi shang yuan	1
朝弄琼箫下彩云	chao nong qiong xiao xia cai yun	1
城南虏已合	cheng nan lu yi he	1
吹铙引上官	chui nao yin shang guan	1
豺狼屡翻履	chai lang la fan la	1
禅侣欣可庇	chan la xin ke bi	1
长来逢九日	chang lai feng jiu ri	1
长来事远公	chang lai shi yuan gong	1
长廊饭僧毕	chang lang fan seng bi	1
长乐闻疏钟	chang le wen shu zhong	1
长留一片月	chang liu yi pian yue	1
长流玉琴声	chang liu yu qin sheng	1
朝来登陟处	chao lai deng zhi chu	1
朝来逢著旧将军	chao lai feng zhu jiu jiang jun	1
朝来果是沧洲逸	chao lai gang shi cang zhou yi	1
朝来问疑义	chao lai wen yi yi	1
巢林喜一枝	chao lin xi yi zhi	1
尘累忽相失	chen lei hu xiang shi	1
晨露方怆怆	chen lu fang chuang chuang	1
晨露含瑶琴	chen lu han yao qin	1
沉沦拔草莱	chen lun ba cao lai	1
城里月明时	cheng li yue ming shi	1
呈两县僚友	cheng liang xian liao you	1
成林处处云	cheng lin chu chu yun	1
赪鳞动荷柄	cheng lin dong he bing	1
乘流兴无极	cheng liu xing wu ji	1
乘流越江岘	cheng liu yue jiang xian	1
乘龙驾云雾	cheng long jia yun wu	1
乘龙天飞	cheng long tian fei	1
乘鸾著玉鞭	cheng luan zhu yu bian	1
乘鸾自不回	cheng luan zi bu hui	1
澄虑观此身	cheng la guan ci shen	1
乘驴上东平	cheng la shang dong ping	1
赤鲤涌琴高	chi li yong qin gao	1
崇兰生涧底	chong lan sheng jian di	1
愁来不如死	chou lai bu ru si	1
愁来试取照	chou lai shi qu zhao	1
愁来一日即为长	chou lai yi ri ji wei zhang	1
愁来饮酒二千石	chou lai yin jiu er qian shi	1
愁来占吉梦	chou lai zhan ji meng	1
丑虏安足纪	chou lu an zu ji	1
丑虏无遗魂	chou lu wu yi hun	1
初怜竹径深	chu lian zhu jing shen	1
黜落至公时	chu lang zhi gong shi	1
缠臂绣纶巾	chan bi xiu guan jin	1
长波静云月	chang bo jing yun yue	1
长波写万古	chang bo xie wan gu	1
朝罢沐浴闲	chao ba mu yu xian	1
朝避猛虎	chao bi meng hu	1
朝别黄鹤楼	chao bie huang he lou	1
朝别凌烟楼	chao bie ling yan lou	1
朝别朱雀门	chao bie zhu que men	1
朝步落花闲	chao bu lang hua xian	1
沉抱积离忧	chen bao ji li you	1
城傍牧马驱未过	cheng bang mu ma qu wei gang	1
乘杯向蓬瀛	cheng bei xiang peng ying	1
城边有古树	cheng bian you gu shu	1
澄波非益清	cheng bo fei yi qing	1
赤白桃李花	chi bai tao li hua	1
赤壁歌送别	chi bi ge song bie	1
赤壁楼船扫地空	chi bi lou chuan sao di kong	1
赤壁争雄如梦里	chi bi zheng xiong ru meng li	1
摛辩若涛波	chi bian rang tao bo	1
尺布之谣	chi bu zhi yao	1
楚邦有壮士	chu bang you zhuang shi	1
传杯唯畏浅	chuan bei wei wei qian	1
川冰生积雪	chuan bing sheng ji xue	1
垂鞭直拂五云车	chui bian zhi fu wu yun che	1
岔蔽毕原陋	cha bi bi yuan lou	1
蝉鬓临风堕绿云	chan bin lin feng dang la yun	1
长把种树书	chang ba zhong shu shu	1
长傍人家看好花	chang bang ren jia kan hao hua	1
长被有情邀唱和	chang bei you qing yao chang he	1
长闭桃源与绮绣	chang bi tao yuan yu qi xiu	1
长波东接海	chang bo dong jie hai	1
长波惊飙度	chang bo jing biao du	1
朝不日出兮	chao bu ri chu xi	1
城标涨海头	cheng biao zhang hai tou	1
持杯未饮时	chi bei wei yin shi	1
池边凤凰作伴侣	chi bian feng huang zang ban la	1
池波风肉陵屯	chi bo feng rou ling tun	1
愁被彩光凌	chou bei cai guang ling	1
愁鬓华簪小	chou bin hua zan xiao	1
蝉翼九五	chan yi jiu wu	1
蝉吟槐蕊落	chan yin huai rui lang	1
单于鼓角雄	chan yu gu jiao xiong	1
单于每近沙场猎	chan yu mei jin sha chang lie	1
单于秋色来	chan yu qiu se lai	1
单于夜将奔	chan yu ye jiang ben	1
单于骤款塞	chan yu zhou kuan sai	1
潺湲过远滩	chan yuan gang yuan tan	1
潺湲泪难收	chan yuan lei nan shou	1
蝉远入中流	chan yuan ru zhong liu	1
潺湲咽又通	chan yuan yan you tong	1
潺湲子陵濑	chan yuan zi ling lai	1
长杨扫地不见日	chang yang sao di bu jian ri	1
长杨羽猎时	chang yang yu lie shi	1
长谣向壁阴	chang yao xiang bi yin	1
长夜正留宾	chang ye zheng liu bin	1
长揖不受官	chang yi bu shou guan	1
长揖二千石	chang yi er qian shi	1
长揖韩荆州	chang yi han jing zhou	1
长揖蒙垂国士恩	chang yi meng chui gang shi en	1
长揖万乘君	chang yi wan sheng jun	1
长揖谢公卿	chang yi xie gong qing	1
长吟白雪望星河	chang yin bai xue wang xing he	1
长吟播诸天	chang yin bo zhu tian	1
长吟愁鬓斑	chang yin chou bin ban	1
长吟到五更	chang yin dao wu geng	1
常饮清泠川	chang yin qing ling chuan	1
畅饮雪朝酲	chang yin xue chao cheng	1
长吟字不灭	chang yin zi bu mie	1
常游涧泽水	chang you jian ze shui	1
长吁别吴京	chang yu bie wu jing	1
长与凤为群	chang yu feng wei qun	1
常欲观此身	chang yu guan ci shen	1
长与韩众亲	chang yu han zhong qin	1
长与君兮相亲	chang yu jun xi xiang qin	1
长吁莫错还闭关	chang yu mo cang hai bi guan	1
长与世人辞	chang yu shi ren ci	1
长吁望青云	chang yu wang qing yun	1
长吁相劝勉	chang yu xiang quan mian	1
长愿免尘蒙	chang yuan mian chen meng	1
长使月轮空	chang shi yue lun kong	1
朝涉白水源	chao she bai shui yuan	1
潮水定可信	chao shui ding ke xin	1
潮水还归海	chao shui hai gui hai	1
车声上路合	che sheng shang lu he	1
尘生故箧留	chen sheng gu qie liu	1
陈事苍茫指南陌	chen shi cang mang zhi nan mo	1
尘世何缘睹蕣颜	chen shi he yuan du shun yan	1
陈事尚纵横	chen shi shang zong heng	1
城上飞海云	cheng shang fei hai yun	1
城上骸争爨	cheng shang hai zheng cuan	1
城上望君还	cheng shang wang jun hai	1
称觞燕喜	cheng shang yan xi	1
呈省中一绝	cheng sheng zhong yi jue	1
驰觞忽云晏	chi shang hu yun yan	1
池上青莲宇	chi shang qing lian yu	1
持觞劝侯嬴	chi shang quan hou ying	1
池上夕阳浮	chi shang xi yang fu	1
赤烧兼山远	chi shao jian shan yuan	1
耻涉太行险	chi she tai hang xian	1
驰声在少年	chi sheng zai shao nian	1
尺书能不吝	chi shu neng bu lin	1
赤水非寥廓	chi shui fei liao kang	1
池水隔微明	chi shui ge wei ming	1
池水阶下明	chi shui jie xia ming	1
池水晚澄清	chi shui wan deng qing	1
池水相涵更绿	chi shui xiang han geng la	1
池水犹含墨	chi shui you han mo	1
冲赏归寂寞	chong shang gui ji mo	1
虫声野浦寒	chong sheng ye pu han	1
虫声与泪期	chong sheng yu lei qi	1
崇饰四时新	chong shi si shi xin	1
愁杀渡头人	chou sha du tou ren	1
愁杀故乡人	chou sha gu xiang ren	1
愁杀战征儿	chou sha zhan zheng er	1
出山逢世乱	chu shan feng shi luan	1
楚山邈千重	chu shan miao qian zhong	1
楚山明月满	chu shan ming yue man	1
楚山秦山皆白云	chu shan qin shan jie bai yun	1
楚山亦此分	chu shan yi ci fen	1
出山揖牧伯	chu shan yi mu bo	1
常闻善交无尔汝	chang wen shan jiao wu er ru	1
常闻玉泉山	chang wen yu quan shan	1
朝望行尘避控弦	chao wang xing chen bi kong xian	1
朝为断肠花	chao wei duan chang hua	1
朝为耕种人	chao wei geng zhong ren	1
陈王当日风流减	chen wang dang ri feng liu jian	1
陈王徒作赋	chen wang tu zang fu	1
成王何夔夔	cheng wang he kui kui	1
骋望琅琊台	cheng wang lang ya tai	1
城乌独宿夜空啼	cheng wu du su ye kong ti	1
持为寒者薪	chi wei han zhe xin	1
持为我神通	chi wei wo shen tong	1
驰慰子忡然	chi wei zi chong ran	1
迟我一虚床	chi wo yi xu chuang	1
重为西候别	chong wei xi hou bie	1
愁为万里别	chou wei wan li bie	1
愁为庄舄吟	chou wei zhuang xi yin	1
愁闻出塞曲	chou wen chu sai qu	1
愁卧夜更深	chou wo ye geng shen	1
楚万重阳日	chu wan chong yang ri	1
出望黄云蔽	chu wang huang yun bi	1
楚王神女徒盈盈	chu wang shen na tu ying ying	1
楚王台榭空山丘	chu wang tai xie kong shan qiu	1
初谓鹊山近	chu wei que shan jin	1
出舞两美人	chu wu liang mei ren	1
雏鹜轻贱君	chu wu qing jian jun	1
楚舞伤怀抱	chu wu shang huai bao	1
楚舞醉碧云	chu wu zui bi yun	1
传闻海水上	chuan wen hai shui shang	1
传闻骑马醉	chuan wen qi ma zui	1
传闻赦书至	chuan wen she shu zhi	1
传闻武安将	chuan wen wu an jiang	1
传闻于此山	chuan wen yu ci shan	1
怆为山阳别	chuang wei shan yang bie	1
窗梧落渐频	chuang wu lang jian pin	1
吹我梦魂断	chui wo meng hun duan	1
吹我乡思飞	chui wo xiang si fei	1
春晚群木秀	chun wan qun mu xiu	1
春晚香山绿	chun wan xiang shan la	1
长云吞具区	chang yun tun ju qu	1
朝宴方陪厕	chao yan fang pei ce	1
朝燕咏无事	chao yan yong wu shi	1
朝阳叠浪东	chao yang die lang dong	1
朝野同称叹	chao ye tong cheng tan	1
朝衣忽挂身	chao yi hu gua shen	1
朝遗甲乙科	chao yi jia yi ke	1
朝忆相如台	chao yi xiang ru tai	1
朝饮苍梧泉	chao yin cang wu quan	1
朝饮王母池	chao yin wang mu chi	1
朝吟谢公诗	chao yin xie gong shi	1
朝饮颍川之清流	chao yin ying chuan zhi qing liu	1
朝游访名山	chao you fang ming shan	1
朝游公卿府	chao you gong qing fu	1
朝游明光宫	chao you ming guang gong	1
朝游尚同啄	chao you shang tong zhang	1
巢由洗耳有何益	chao you xi er you he yi	1
朝云落梦渚	chao yun lang meng zhu	1
朝云夜入无行处	chao yun ye ru wu xing chu	1
晨夜感深情	chen ye gan shen qing	1
尘浥多人路	chen yi dang ren lu	1
沉吟碧云间	chen yin bi yun jian	1
沉吟彩霞没	chen yin cai xia mei	1
沉吟此事泪满衣	chen yin ci shi lei man yi	1
沉吟何足悲	chen yin he zu bei	1
沉吟黄绢语	chen yin huang juan yu	1
沉吟为谁故	chen yin wei shui gu	1
沉吟至此愿挂冠	chen yin zhi ci yuan gua guan	1
尘萦游子面	chen ying you zi mian	1
沉忧乱纵横	chen you luan zong heng	1
沉忧宁复消	chen you ning fu xiao	1
沉忧心若醉	chen you xin rang zui	1
沉忧作歌	chen you zang ge	1
沈郁富才力	chen yu fu cai li	1
沈郁命友生	chen yu ming you sheng	1
臣愚献颂声	chen yu xian song sheng	1
沈约八咏楼	chen yue ba yong lou	1
城压伍胥涛	cheng ya wu xu tao	1
城隅渌水明秋日	cheng yu lu shui ming qiu ri	1
乘月归田庐	cheng yue gui tian lu	1
朝旦气候佳	chao dan qi hou jia	1
朝登北湖亭	chao deng bei hu ting	1
朝登大庭库	chao deng da ting ku	1
朝端乏亲故	chao duan fa qin gu	1
彻底见秋色	che di jian qiu se	1
臣道不敢专	chen dao bu gan zhuan	1
晨登南园上	chen deng nan yuan shang	1
晨登瓦官阁	chen deng wa guan ge	1
晨登玄石岭	chen deng xuan shi ling	1
晨登严霜野	chen deng yan shuang ye	1
臣等已枯槁	chen deng yi ku gao	1
乘犊入青山	cheng du ru qing shan	1
驰道出灞亭	chi dao chu ba ting	1
驰道指京城	chi dao zhi jing cheng	1
稠叠千万峰	chou die qian wan feng	1
愁多酒虽少	chou dang jiu sui shao	1
初戴莓苔帻	chu dai mei tai ze	1
初登翠微岭	chu deng cui wei ling	1
楚地由来贱奇璞	chu di you lai jian qi pu	1
出东南殊草木	chu dong nan shu cao mu	1
垂钓沧波间	chui diao cang bo jian	1
垂钓沧浪前	chui diao cang lang qian	1
垂钓非有待	chui diao fei you dai	1
垂钓坐乘闲	chui diao zang cheng xian	1
垂钓坐盘石	chui diao zang pan shi	1
春堤杨柳发	chun di yang liu fa	1
插地列长屏	cha di lie chang ping	1
茶对石泉清	cha dui shi quan qing	1
禅定对山容	chan ding dui shan rong	1
长当有嘉瑞	chang dang you jia rui	1
肠肚习藜苋	chang du xi li xian	1
尝读贞观书	chang du zhen guan shu	1
长短不复疑	chang duan bu fu yi	1
长短俱死尔	chang duan ju si er	1
肠断萧娘一纸书	chang duan xiao niang yi zhi shu	1
长对凤凰城	chang dui feng huang cheng	1
长对汉威仪	chang dui han wei yi	1
趁犊入新园	chen du ru xin yuan	1
澄澹分沼沚	cheng dan fen zhao zhi	1
诚当得言秋	cheng dang de yan qiu	1
称得少年无	cheng de shao nian wu	1
臣节转堪疑	chen jie zhuan kan yi	1
尘襟一潇洒	chen jin yi xiao sa	1
呈集贤诸学士	cheng ji xian zhu xue shi	1
承箭惜貂裘	cheng jian xi diao qiu	1
诚节冠终古	cheng jie guan zhong gu	1
乘君素舸泛泾西	cheng jun su ge fan jing xi	1
耻将鸡并食	chi jiang ji bing shi	1
池接天泉碧	chi jie tian quan bi	1
持经在竹阴	chi jing zai zhu yin	1
赤精斩白帝	chi jing zhan bai di	1
赤军蜀道迎相如	chi jun shu dao ying xiang ru	1
持钧慰风俗	chi jun wei feng su	1
宠饯集文人	chong jian ji wen ren	1
冲襟徒自盈	chong jin tu zi ying	1
抽剑步霜月	chou jian bu shuang yue	1
愁见江水碧	chou jian jiang shui bi	1
愁见游从处	chou jian you cong chu	1
愁君上蜀时	chou jun shang shu shi	1
出饯宿东郊	chu jian su dong jiao	1
出饯拥河湄	chu jian yong he mei	1
出解床前帐	chu jie chuang qian zhang	1
初惊河汉落	chu jing he han lang	1
杵臼及程婴	chu jiu ji cheng ying	1
初九未成旬	chu jiu wei cheng xun	1
传箭怯边州	chuan jian qie bian zhou	1
川涧注惊湍	chuan jian zhu jing tuan	1
船经徐稚业	chuan jing xu zhi ye	1
川迥洞庭开	chuan jiong dong ting kai	1
川迥失前峰	chuan jiong shi qian feng	1
吹角当城汉月孤	chui jiao dang cheng han yue gu	1
垂戒百王程	chui jie bai wang cheng	1
炊粳折绿葵	chui jing zhe la kui	1
春江绕双流	chun jiang rao shuang liu	1
春江万里巴陵戍	chun jiang wan li ba ling shu	1
春尽海西头	chun jin hai xi tou	1
禅境真机去住闲	chan jing zhen ji qu zhu xian	1
婵娟二八正娇羞	chan juan er ba zheng jiao xiu	1
婵娟素魄满寒天	chan juan su po man han tian	1
婵娟玉貌二八馀	chan juan yu mao er ba yu	1
沉埋案牍间	chen mai an du jian	1
沉湎呼竖子	chen mian hu shu zi	1
沉冥道为群	chen ming dao wei qun	1
城门何肃穆	cheng men he su mu	1
城门人开扫落花	cheng men ren kai sao lang hua	1
澄明爱水物	cheng ming ai shui wu	1
成名不遂双旌远	cheng ming bu sui shuang jing yuan	1
承明伏奏归	cheng ming fu zou gui	1
澄明洗心魂	cheng ming xi xin hun	1
持袂把蟹螯	chi mei ba xie ao	1
宠命一朝新	chong ming yi zhao xin	1
愁暮碧云深	chou mu bi yun shen	1
出门悲路穷	chu men bei lu qiong	1
出门草青青	chu men cao qing qing	1
出门复悠悠	chu men fu you you	1
出门尽寒山	chu men jin han shan	1
出门迷所适	chu men mi sang shi	1
出门妻子强牵衣	chu men qi zi qiang qian yi	1
出门望帝子	chu men wang di zi	1
出门望故山	chu men wang gu shan	1
出门先踌躇	chu men xian chou chu	1
楚灭无英图	chu mie wu ying tu	1
初命便光辉	chu ming bian guang hui	1
出没绕通塘	chu mo rao tong tang	1
出牧历三郡	chu mu li san jun	1
船门相对多商估	chuan men xiang dui dang shang gu	1
川明屡回顾	chuan ming la hui gu	1
川暝欲安之	chuan ming yu an zhi	1
春梦不胜长	chun meng bu sheng chang	1
柴门岂断施行马	chai men qi duan shi xing ma	1
蝉鸣复虫思	chan ming fu chong si	1
蝉鸣念秋稼	chan ming nian qiu jia	1
长门闭定不求生	chang men bi ding bu qiu sheng	1
长门蝶舞多	chang men die wu dang	1
常慕晋高士	chang mu jin gao shi	1
常慕正直人	chang mu zheng zhi ren	1
潮满晓江晴	chao man xiao jiang qing	1
超名累岁与君同	chao ming lei sui yu jun tong	1
朝明夕暗已足叹	chao ming xi an yi zu tan	1
晨起正朝冠	chen qi zheng chao guan	1
晨禽迎飙起	chen qin ying biao qi	1
陈情赠友人	chen qing zeng you ren	1
晨趋又比肩	chen qu you bi jian	1
晨趋紫禁中	chen qu zi jin zhong	1
沉泉笑探珠	chen quan xiao tan zhu	1
成蹊大树存	cheng qi da shu cun	1
乘骑度荆关	cheng qi du jing guan	1
乘桥蹑彩虹	cheng qiao nie cai hong	1
城阙成陂陀	cheng que cheng po tang	1
城阙应多事	cheng que ying dang shi	1
池晴龟出曝	chi qing gui chu bao	1
持情须耿耿	chi qing xu geng geng	1
鳷鹊月光寒	chi que yue guang han	1
抽却死还生	chou que si hai sheng	1
初拳几枝蕨	chu quan ji zhi jue	1
除却同倾百壶外	chu que tong qing bai hu wai	1
怆其仳别	chuang qi pi bie	1
床前看月光	chuang qian kan yue guang	1
吹起作晴虹	chui qi zang qing hong	1
春禽自相求	chun qin zi xiang qiu	1
春情多艳逸	chun qing dang yan yi	1
春秋雁自飞	chun qiu yan zi fei	1
春去秋复来	chun qu qiu fu lai	1
春去无山鸟	chun qu wu shan niao	1
长驱出塞垣	chang qu chu sai yuan	1
长去事桑柘	chang qu shi sang zhe	1
长驱洋洋	chang qu yang yang	1
朝骑一马出	chao qi yi ma chu	1
车骑归萧詧	che qi gui xiao cha	1
车骑秦城远	che qi qin cheng yuan	1
车骑拥寒水	che qi yong han shui	1
车轻御良马力优	che qing yu liang ma li you	1
晨起冲露行	chen qi chong lu xing	1
晨起眄庭柯	chen qi mian ting ke	1
晨趋共九霄	chen qu gong jiu xiao	1
晨趋禁掖暮郊园	chen qu jin ye mu jiao yuan	1
晨趋兴暮还	chen qu xing mu hai	1
尘祛又一掺	chen qu you yi chan	1
乘其深兮	cheng qi shen xi	1
成器幸良工	cheng qi xing liang gong	1
乘风下长川	cheng feng xia chang chuan	1
齿发未知何处老	chi fa wei zhi he chu lao	1
齿发行应暮	chi fa xing ying mu	1
池分跃马溪	chi fen yue ma xi	1
持斧冠三军	chi fu guan san jun	1
赤伏起颓运	chi fu qi tui yun	1
初发临沧观	chu fa lin cang guan	1
初发强中作	chu fa qiang zhong zang	1
初发扬子	chu fa yang zi	1
捶炰列珍羞	chui fou lie zhen xiu	1
春帆浪作期	chun fan lang zang qi	1
春芳辞秋条	chun fang ci qiu tiao	1
春风白纻歌	chun feng bai zhu ge	1
春风变楚关	chun feng bian chu guan	1
春风别帝城	chun feng bie di cheng	1
春风吹百卉	chun feng chui bai hui	1
春风辞我两三人	chun feng ci wo liang san ren	1
春风动高柳	chun feng dong gao liu	1
春逢谷雨晴	chun feng gu yu qing	1
春风江上使	chun feng jiang shang shi	1
春风解人意	chun feng jie ren yi	1
春风卷入碧云去	chun feng juan ru bi yun qu	1
春风狂杀人	chun feng kuang sha ren	1
春风满客帆	chun feng man ke fan	1
春风鸣玉佩	chun feng ming yu pei	1
春风能几时	chun feng neng ji shi	1
春风日已暄	chun feng ri yi xuan	1
春风入黄池	chun feng ru huang chi	1
春风三十度	chun feng san shi du	1
春风试暖昭阳殿	chun feng shi nuan zhao yang dian	1
春风无复情	chun feng wu fu qing	1
春风惜远别	chun feng xi yuan bie	1
春风狭斜道	chun feng xia xie dao	1
春风笑于人	chun feng xiao yu ren	1
春风一回送	chun feng yi hui song	1
春风又淼茫	chun feng you miao mang	1
春风馀几日	chun feng yu ji ri	1
春风语流莺	chun feng yu liu ying	1
春风玉颜畏销歇	chun feng yu yan wei xiao xie	1
春风与醉客	chun feng yu zui ke	1
乘月托宵梦	cheng yue tang xiao meng	1
乘月醉高台	cheng yue zui gao tai	1
乘运共跃鳞	cheng yun gong yue lin	1
乘云驾轻鸿	cheng yun jia qing hong	1
持盐把酒但饮之	chi yan ba jiu dan yin zhi	1
池养右军鹅	chi yang you jun e	1
赤叶翻藤架	chi ye fan teng jia	1
赤叶黄花随野岸	chi ye huang hua sui ye an	1
持用慰所思	chi yong wei sang si	1
赤羽连天明	chi yu lian tian ming	1
重阳不相知	chong yang bu xiang zhi	1
重阳崔氏甥播	chong yang cui shi sheng bo	1
重阳九日寒	chong yang jiu ri han	1
重阳守故家	chong yang shou gu jia	1
愁颜发新欢	chou yan fa xin huan	1
酬阎员外陟	chou yan yuan wai zhi	1
愁倚两三松	chou yi liang san song	1
愁因薄暮起	chou yin bo mu qi	1
畴庸未云毕	chou yong wei yun bi	1
愁云苍惨寒气多	chou yun cang can han qi dang	1
厨烟当雨绝	chu yan dang yu jue	1
出巘听万籁	chu yan ting wan lai	1
楚谣对清樽	chu yao dui qing zun	1
初移芳草里	chu yi fang cao li	1
出游居鹤上	chu you ju he shang	1
楚雨连沧海	chu yu lian cang hai	1
处腴能不润	chu yu neng bu run	1
初月如钩未上弦	chu yue ru gou wei shang xian	1
楚云沧海思无穷	chu yun cang hai si wu qiong	1
楚云淡无心	chu yun dan wu xin	1
穿杨却未期	chuan yang que wei qi	1
传有白头师	chuan you bai tou shi	1
川雨冻难飞	chuan yu dong nan fei	1
川岳涵馀清	chuan yue han yu qing	1
怆忆数年中	chuang yi shu nian zhong	1
垂烟绿水幽	chui yan la shui you	1
垂杨拂细波	chui yang fu xi bo	1
垂杨十二衢	chui yang shi er qu	1
垂衣贵清真	chui yi gui qing zhen	1
垂衣御大明	chui yi yu da ming	1
持此慰寝兴	chi ci wei qin xing	1
持此意何如	chi ci yi he ru	1
持此愿投赠	chi ci yuan tou zeng	1
持此足为乐	chi ci zu wei le	1
耻从驽马群	chi cong nu ma qun	1
酬崔十五见招	chou cui shi wu jian zhao	1
酬崔五郎中	chou cui wu lang zhong	1
楚草渐烟绵	chu cao jian yan mian	1
初从云梦开朱邸	chu cong yun meng kai zhu di	1
初从云外飘	chu cong yun wai piao	1
吹参差兮正苦	chui cen ci xi zheng ku	1
春蚕起中闺	chun can qi zhong gui	1
春草不复生	chun cao bu fu sheng	1
春草过年年	chun cao gang nian nian	1
春草如有情	chun cao ru you qing	1
春草如有意	chun cao ru you yi	1
春草飒已生	chun cao sa yi sheng	1
春草生黄河	chun cao sheng huang he	1
春祠谒少君	chun ci ye shao jun	1
查从银汉落	cha cong yin han lang	1
长惭补衮诗	chang can bu gun shi	1
车从竞喧阗	che cong jing xuan tian	1
陈词今见唐风盛	chen ci jin jian tang feng sheng	1
成此懒慢趣	cheng ci lan man qu	1
驰辞对我策	chi ci dui wo ce	1
敕赐一窠红踯躅	chi ci yi ke hong zhi zhu	1
持此赠佳期	chi ci zeng jia qi	1
敕赐诸亲乞巧楼	chi ci zhu qin qi qiao lou	1
初辞汉帝家	chu ci han di jia	1
初辞列宿文	chu ci lie su wen	1
初从蓝田入	chu cong lan tian ru	1
初从战地来无物	chu cong zhan di lai wu wu	1
春草春泉咽又生	chun cao chun quan yan you sheng	1
春草秋风老此身	chun cao qiu feng lao ci shen	1
春草吴门绿	chun cao wu men la	1
纯粹古已亡	chun cui gu yi wang	1
辍才时所重	chang cai shi sang zhong	1
槎从天上得	cha cong tian shang de	1
朝辞羊肠阪	chao ci yang chang ban	1
迟回惜十年	chi hui xi shi nian	1
酬韩质舟行阻冻	chou han zhi zhou xing zu dong	1
抽毫颂清风	chou hao song qing feng	1
愁怀湘水深	chou huai xiang shui shen	1
初合虽薄劣	chu he sui bao lie	1
出户笑相迎	chu hu xiao xiang ying	1
楚怀亦已昏	chu huai yi yi hun	1
储皇守扶风	chu huang shou fu feng	1
川寒流愈迅	chuan han liu yu xun	1
川寒云树微	chuan han yun shu wei	1
川横三峡流	chuan heng san xia liu	1
传呼隘阡陌	chuan hu ai qian mo	1
船火望中疑	chuan hang wang zhong yi	1
垂辉映千春	chui hui ying qian chun	1
春华沧江月	chun hua cang jiang yue	1
春华宜照灼	chun hua yi zhao zhang	1
蟾壶夜漏穷	chan hu ye lou qiong	1
阊阖回临黄道正	chang he hui lin huang dao zheng	1
阊阖开中禁	chang he kai zhong jin	1
唱和有类吹埙篪	chang he you lei chui xun chi	1
长恨江南足别离	chang hen jiang nan zu bie li	1
长怀不战心	chang huai bu zhan xin	1
常怀汗漫期	chang huai han man qi	1
怅怀石门咏	chang huai shi men yong	1
惝恍难为双	chang huang nan wei shuang	1
朝回不向诸馀处	chao hui bu xiang zhu yu chu	1
晨辉艳芳丛	chen hui yan fang cong	1
晨昏阙珍羞	chen hun que zhen xiu	1
晨昏在亲傍	chen hun zai qin bang	1
乘寒恣窥缘	cheng han zi kui yuan	1
澄辉来满湖	cheng hui lai man hu	1
池荷手自栽	chi he shou zi zai	1
池荷足幽气	chi he zu you qi	1
持衡节制殊	chi heng jie zhi shu	1
持衡旷万机	chi heng kuang wan ji	1
持衡无事事	chi heng wu shi shi	1
驰晖忽复失	chi hui hu fu shi	1
迟回空咏吟	chi hui kong yong yin	1
驰晖三峡水	chi hui san xia shui	1
驰晖水竞流	chi hui shui jing liu	1
赤霞动金光	chi xia dong jin guang	1
赤县扬雷声	chi xian yang lei sheng	1
驰谢如惊飍	chi xie ru jing xiu	1
耻学琅琊人	chi xue lang ya ren	1
虫响乱秋阴	chong xiang luan qiu yin	1
宠行流圣作	chong xing liu sheng zang	1
畴昔长沙事	chou xi chang sha shi	1
畴昔三军不得骑	chou xi san jun bu de qi	1
畴昔十年兄	chou xi shi nian xiong	1
畴昔通家好	chou xi tong jia hao	1
畴昔未识君	chou xi wei shi jun	1
畴昔相知几人在	chou xi xiang zhi ji ren zai	1
畴昔雄豪如梦里	chou xi xiong hao ru meng li	1
畴昔在嵩阳	chou xi zai song yang	1
畴昔紫芳意	chou xi zi fang yi	1
愁心极杨柳	chou xin ji yang liu	1
愁心一倍长离忧	chou xin yi bei chang li you	1
初喜罢秩闲	chu xi ba zhi xian	1
出硖寄趣少	chu xia ji qu shao	1
初夏息众缘	chu xia xi zhong yuan	1
楚县入青枫	chu xian ru qing feng	1
除邪吏息奸	chu xie li xi jian	1
初行若片云	chu xing rang pian yun	1
除兄与弟更无人	chu xiong yu di geng wu ren	1
储胥遥掩映	chu xu yao yan ying	1
喘息餐妙气	chuan xi can miao qi	1
船下广陵去	chuan xia guang ling qu	1
窗夕含涧凉	chuang xi han jian liang	1
吹箫舞彩凤	chui xiao wu cai feng	1
吹嘘多俊人	chui xu dang jun ren	1
春霞方照日	chun xia fang zhao ri	1
春香满汉宫	chun xiang man han gong	1
春心亦自持	chun xin yi zi chi	1
春序风景融	chun xu feng jing rong	1
产祥降嘏	chan xiang jiang gu	1
禅心殊众乐	chan xin shu zhong le	1
禅心又过诗	chan xin you gang shi	1
禅心自证真	chan xin zi zheng zhen	1
长啸或可拟	chang xiao hang ke ni	1
长宵嘹唳鸿命侣	chang xiao liao li hong ming la	1
池中虚月白	chi zhong xu yue bai	1
酬张司马赠墨	chou zhang si ma zeng mo	1
酬张协律	chou zhang xie la	1
楚赵两相存	chu zhao liang xiang cun	1
出诏升高士	chu zhao sheng gao shi	1
楚逐伍胥去章华	chu zhu wu xu qu zhang hua	1
窗中忽有鹤飞声	chuang zhong hu you he fei sheng	1
窗中见树阴	chuang zhong jian shu yin	1
床中绣被卷不寝	chuang zhong xiu bei juan bu qin	1
窗竹夜鸣秋	chuang zhu ye ming qiu	1
槌钟速严妆	chui zhong su yan zhuang	1
垂朱领孙子	chui zhu ling sun zi	1
春至林木变	chun zhi lin mu bian	1
春至桃还发	chun zhi tao hai fa	1
春至条偏弱	chun zhi tiao pian rang	1
辍棹恣探讨	chang zhao zi tan tao	1
长照太平年	chang zhao tai ping nian	1
尝酎玉卮更献	chang zhou yu zhi geng xian	1
长助玉楼寒	chang zhu yu lou han	1
车辙广若长安路	che zhe guang rang chang an lu	1
臣职惟匪躬	chen zhi wei fei gong	1
尘中多是非	chen zhong dang shi fei	1
宸衷在化成	chen zhong zai hua cheng	1
晨装拜穀林	chen zhuang bai gu lin	1
晨装出关路	chen zhuang chu guan lu	1
晨装见彩衣	chen zhuang jian cai yi	1
晨装月帔寒	chen zhuang yue pei han	1
晨装沾雨雪	chen zhuang zhan yu xue	1
乘之极遐游	cheng zhi ji xia you	1
诚知暂别那惆怅	cheng zhi zan bie na chou chang	1
逞志纵猃猲	cheng zhi zong xian ge	1
乘舟渡无艰	cheng zhou du wu jian	1
持斋候撞钟	chi zhai hou zhuang zhong	1
持斋山果熟	chi zhai shan gang shu	1
持斋听远钟	chi zhai ting yuan zhong	1
弛张良自愧	chi zhang liang zi kui	1
弛张有深致	chi zhang you shen zhi	1
池中片影依稀见	chi zhong pian ying yi xi jian	1
齿胄方兴学	chi zhou fang xing xue	1
惆怅空相送	chou chang kong xiang song	1
惆怅临芳物	chou chang lin fang wu	1
惆怅临清镜	chou chang lin qing jing	1
惆怅流水时	chou chang liu shui shi	1
惆怅落日曛	chou chang lang ri xun	1
惆怅满川桃杏醉	chou chang man chuan tao xing zui	1
惆怅暮花飞	chou chang mu hua fei	1
惆怅秦城送独归	chou chang qin cheng song du gui	1
惆怅清路尘	chou chang qing lu chen	1
惆怅心徒壮	chou chang xin tu zhuang	1
惆怅野中别	chou chang ye zhong bie	1
惆怅一何深	chou chang yi he shen	1
惆怅意无穷	chou chang yi wu qiong	1
惆怅与子辞	chou chang yu zi ci	1
惆怅只应此	chou chang zhi ying ci	1
踌躇忽不见	chou chu hu bu jian	1
踌躇日将曛	chou chu ri jiang xun	1
踌躇未得往	chou chu wei de wang	1
踌躇未忍去	chou chu wei ren qu	1
踌躇紫宫恋	chou chu zi gong lian	1
楚臣伤江枫	chu chen shang jiang feng	1
处处尽楼台	chu chu jin lou tai	1
初出金门	chu chu jin men	1
出处两为得	chu chu liang wei de	1
楚楚且华身	chu chu qie hua shen	1
处处生波澜	chu chu sheng bo lan	1
处处笙歌发	chu chu sheng ge fa	1
出处似殊致	chu chu si shu zhi	1
出处虽殊迹	chu chu sui shu ji	1
出处虽云异	chu chu sui yun yi	1
出处未云殊	chu chu wei yun shu	1
处处湘云合	chu chu xiang yun he	1
处处园林好	chu chu yuan lin hao	1
川长信风来	chuan chang xin feng lai	1
穿厨孤雉过	chuan chu gu zhi gang	1
吹愁落天涯	chui chou lang tian ya	1
垂垂身老将传法	chui chui shen lao jiang chuan fa	1
春城夜迢递	chun cheng ye tiao di	1
春愁不尽别愁来	chun chou bu jin bie chou lai	1
柴车上连冈	chai che shang lian gang	1
愁人独何依	chou ren du he yi	1
愁人更见花	chou ren geng jian hua	1
愁人赖酒昏	chou ren lai jiu hun	1
愁容变海色	chou rong bian hai se	1
楚人不识凤	chu ren bu shi feng	1
楚人不相识	chu ren bu xiang shi	1
楚人皆掩泪	chu ren jie yan lei	1
厨人具鸡黍	chu ren ju ji shu	1
出入清禁中	chu ru qing jin zhong	1
出入畏人知	chu ru wei ren zhi	1
出入为时须	chu ru wei shi xu	1
出入仰清尘	chu ru yang qing chen	1
出入拥平原	chu ru yong ping yuan	1
出入与民伍	chu ru yu min wu	1
吹人舞袖回	chui ren wu xiu hui	1
春染柳条轻	chun ran liu tiao qing	1
春认旧兰荪	chun ren jiu lan sun	1
春日独酌二首	chun ri du zhang er shou	1
春日独坐	chun ri du zang	1
春日归山	chun ri gui shan	1
春日遥看五色光	chun ri yao kan wu se guang	1
春日游罗敷潭	chun ri you lang fu tan	1
春日醉起言志	chun ri zui qi yan zhi	1
春容舍我去	chun rong she wo qu	1
怅然成咏	chang ran cheng yong	1
怅然题寄	chang ran ti ji	1
怅然有违	chang ran you wei	1
常日每齐眉	chang ri mei qi mei	1
常日区中暇	chang ri qu zhong xia	1
长如此亦能	chang ru ci yi neng	1
超然谢朋亲	chao ran xie peng qin	1
朝日照屋百鸟语	chao ri zhao wu bai niao yu	1
城绕青山龙暖水	cheng rao qing shan long nuan shui	1
呈瑞出封中	cheng rui chu feng zhong	1
琤若摧琅玕	cheng rang cui lang gan	1
迟日犹寒柳开早	chi ri you han liu kai zao	1
痴如遇寒蝇	chi ru yu han ying	1
冲人决起百馀尺	chong ren jue qi bai yu chi	1
宠荣忽逾量	chong rong hu yu liang	1
舂容时未歇	chong rong shi wei xie	1
出关逢北雁	chu guan feng bei yan	1
出关逢将校	chu guan feng jiang xiao	1
楚冠怀钟仪	chu guan huai zhong yi	1
楚关望秦国	chu guan wang qin gang	1
楚国一老人	chu gang yi lao ren	1
楚国游人不相识	chu gang you ren bu xiang shi	1
川谷风景温	chuan gu feng jing wen	1
川光净麦陇	chuan guang jing mai long	1
川光秀菰蒲	chuan guang xiu gu pu	1
川光昼昏凝	chuan guang zhou hun ning	1
垂竿待鱼食	chui gan dai yu shi	1
垂拱众流安	chui gong zhong liu an	1
莼羹何足传	chun geng he zu chuan	1
春耕亭障识遗民	chun geng ting zhang shi yi min	1
春光白门柳	chun guang bai men liu	1
春光半道催	chun guang ban dao cui	1
春光扫地尽	chun guang sao di jin	1
春光御苑晴	chun guang yu yuan qing	1
蟾光霭户庭	chan guang ai hu ting	1
唱高还肯寄巴人	chang gao hai ken ji ba ren	1
长歌离恨延	chang ge li hen yan	1
长绠汲沧浪	chang geng ji cang lang	1
长毂事应殊	chang gu shi ying shu	1
朝过宜春口	chao gang yi chun kou	1
尘光分驿道	chen guang fen yi dao	1
晨光入前檐	chen guang ru qian yan	1
晨光映林初	chen guang ying lin chu	1
陈规佐武略	chen gui zang wu lue	1
城高凤楼耸	cheng gao feng lou song	1
城古自归鸦	cheng gu zi gui ya	1
城郭悲歌旧	cheng gang bei ge jiu	1
称过上帝灵	cheng gang shang di ling	1
城郭新秋砧杵多	cheng gang xin qiu zhen chu dang	1
城郭须来贡	cheng gang xu lai gong	1
城郭应非昔所经	cheng gang ying fei xi sang jing	1
持竿洛水侧	chi gan lang shui ce	1
充国大田秋	chong gang da tian qiu	1
楚宫商歌今正悲	chu gong shang ge jin zheng bei	1
出谷是真愚	chu gu shi zhen yu	1
出身忝时士	chu shen tian shi shi	1
出身文翰场	chu shen wen han chang	1
处世若大梦	chu shi rang da meng	1
出时山眼白	chu shi shan yan bai	1
处世余龙蠖	chu shi yu long hang	1
出守抚茕嫠	chu shou fu qiong li	1
出守声弥远	chu shou sheng mi yuan	1
出树蝶飞高	chu shu die fei gao	1
除书忽到门	chu shu hu dao men	1
初霜刈渚蒲	chu shuang yi zhu pu	1
楚水清若空	chu shui qing rang kong	1
楚水日夜绿	chu shui ri ye la	1
船上齐桡乐	chuan shang qi rao le	1
传觞青玉案	chuan shang qing yu an	1
传是霍家亲	chuan shi hang jia qin	1
传书报刘尹	chuan shu bao liu yin	1
传书蕊珠宫	chuan shu rui zhu gong	1
吹笙舞松风	chui sheng wu song feng	1
吹笙坐松风	chui sheng zang song feng	1
炊黍愿期张	chui shu yuan qi zhang	1
春山古寺绕沧波	chun shan gu si rao cang bo	1
春山树发花	chun shan shu fa hua	1
春山一入寻无路	chun shan yi ru xun wu lu	1
春山踯躅芳	chun shan zhi zhu fang	1
春赏楚江流	chun shang chu jiang liu	1
春申一何愚	chun shen yi he yu	1
春事已不及	chun shi yi bu ji	1
春水镜湖宽	chun shui jing hu kuan	1
春水月峡来	chun shui yue xia lai	1
蝉声相送到扬州	chan sheng xiang song dao yang zhou	1
蝉声驿路长	chan sheng yi lu chang	1
浐水斜分入御沟	chan shui xie fen ru yu gou	1
长沙千里平	chang sha qian li ping	1
长沙入楚深	chang sha ru chu shen	1
常山险犹恃	chang shan xian you shi	1
尝升崇丘望	chang sheng chong qiu wang	1
常时柏梁宴	chang shi bai liang yan	1
长使道路平	chang shi dao lu ping	1
长使蛾眉怨不穷	chang shi e mei yuan bu qiong	1
长使歌诗被管弦	chang shi ge shi bei guan xian	1
传吏闲调象	chuan li xian tiao xiang	1
川路行难尽	chuan lu xing nan jin	1
怆离各自居	chuang li ge zi ju	1
窗里人将老	chuang li ren jiang lao	1
窗里望波涛	chuang li wang bo tao	1
怆悢昆友情	chuang liang kun you qing	1
窗落敬亭云	chuang lang jing ting yun	1
垂栏复照户	chui lan fu zhao hu	1
垂帘却避寒	chui lian que bi han	1
垂帘竹有霜	chui lian zhu you shuang	1
垂柳金堤合	chui liu jin di he	1
垂纶学钓鳌	chui lun xue diao ao	1
垂纶意若何	chui lun yi rang he	1
吹落山上月	chui lang shan shang yue	1
垂萝为幌石为梯	chui lang wei huang shi wei ti	1
吹落章华台	chui lang zhang hua tai	1
春来似舞腰	chun lai si wu yao	1
春来游子傍归路	chun lai you zi bang gui lu	1
春来长到池	chun lai zhang dao chi	1
春岚重如积	chun lan zhong ru ji	1
春雷百卉坼	chun lei bai hui che	1
春雷起萌蛰	chun lei qi meng zhe	1
春流灌蔬壤	chun liu guan shu rang	1
春流绕蜀城	chun liu rao shu cheng	1
春露到秋风	chun lu dao qiu feng	1
春罗双鸳鸯	chun lang shuang yuan yang	1
豺狼驱尽塞垣空	chai lang qu jin sai yuan kong	1
禅来白发长	chan lai bai fa chang	1
常寮几处伏明光	chang liao ji chu fu ming guang	1
常僚惟有君	chang liao wei you jun	1
朝览夷吾传	chao lan yi wu chuan	1
朝离象郡夕函关	chao li xiang jun xi han guan	1
坼裂肠与肝	che lie chang yu gan	1
尘劳期抖擞	chen lao qi dou sou	1
陈力当何事	chen li dang he shi	1
陈绿向参差	chen la xiang cen ci	1
澄澜映簪绂	cheng lan ying zan fu	1
呈李功曹巨	cheng li gong cao ju	1
城里又须忙	cheng li you xu mang	1
乘流千里去	cheng liu qian li qu	1
垂丝百尺挂雕楹	chui si bai chi gua diao ying	1
垂丝遍阁榭	chui si bian ge xie	1
春色遍萋萋	chun se bian qi qi	1
春色满幽山	chun se man you shan	1
春色未曾看	chun se wei ceng kan	1
春色五湖多	chun se wu hu dang	1
春思结垂杨	chun si jie chui yang	1
春似永和年	chun si yong he nian	1
禅思何妨在玉琴	chan si he fang zai yu qin	1
常思得游处	chang si de you chu	1
长随天子苑东游	chang sui tian zi yuan dong you	1
常随童子游	chang sui tong zi you	1
潮色银河铺碧落	chao se yin he pu bi lang	1
尘随歌扇起	chen sui ge shan qi	1
成岁在凛冽	cheng sui zai lin lie	1
赤色照人寒	chi se zhao ren han	1
尺素安可论	chi su an ke lun	1
虫思庭莎白露天	chong si ting sha bai lu tian	1
楚塞金陵靖	chu sai jin ling jing	1
出送抚背我涕挥	chu song fu bei wo ti hui	1
楚俗饶欢宴	chu su rao huan yan	1
初随计吏贡	chu sui ji li gong	1
春色遍芳菲	chun se bian fang fei	1
春色九重深	chun se jiu chong shen	1
长似孤云无所依	chang si gu yun wu sang yi	1
长松日已摧	chang song ri yi cui	1
常随去帆影	chang sui qu fan ying	1
尺素能相报	chi su neng xiang bao	1
愁思极如麻	chou si ji ru ma	1
出塞佐持简	chu sai zang chi jian	1
樗散材因弃	chu san cai yin qi	1
楚思愁暮多	chu si chou mu dang	1
春色遍桑榆	chun se bian sang yu	1
春色长安道	chun se chang an dao	1
春色动离忧	chun se dong li you	1
春色独何心	chun se du he xin	1
春色共西归	chun se gong xi gui	1
春色染湘波	chun se ran xiang bo	1
春色因何入得来	chun se yin he ru dei lai	1
垂阴亦流芬	chui yin yi liu fen	1
春野百卉发	chun ye bai hui fa	1
春夜宿前川	chun ye su qian chuan	1
春意倍相思	chun yi bei xiang si	1
春衣未换报江南	chun yi wei huan bao jiang nan	1
春阴怜弱蔓	chun yin lian rang man	1
春游方浩荡	chun you fang hao dang	1
春馀草木繁	chun yu cao mu fan	1
春馀景气和	chun yu jing qi he	1
春雨昨开花	chun yu zang kai hua	1
春园芳已遍	chun yuan fang yi bian	1
春云开气逐光风	chun yun kai qi zhu guang feng	1
叉牙妨食物	cha ya fang shi wu	1
衩衣骑马绕宫廊	cha yi qi ma rao gong lang	1
蝉翼罗衣白玉人	chan yi lang yi bai yu ren	1
单于不向南牧马	chan yu bu xiang nan mu ma	1
单于城下关山曲	chan yu cheng xia guan shan qu	1
单于南去善阳关	chan yu nan qu shan yang guan	1
单于台上望伊州	chan yu tai shang wang yi zhou	1
潺湲半空里	chan yuan ban kong li	1
潺湲寒溪上	chan yuan han xi shang	1
潺湲泪久迸	chan yuan lei jiu beng	1
潺湲陇水听难尽	chan yuan long shui ting nan jin	1
昌言沃宸聪	chang yan wo chen cong	1
长筵映玉俎	chang yan ying yu zu	1
长养洽南薰	chang yang qia nan xun	1
长谣宜幅巾	chang yao yi fu jin	1
常愿投素诚	chang yuan tou su cheng	1
长愿在横汾	chang yuan zai heng fen	1
昌运瞻文教	chang yun zhan wen jiao	1
超遥比鹤性	chao yao bi he xing	1
超遥散漫两闲暇	chao yao san man liang xian xia	1
超遥闻风雨	chao yao wen feng yu	1
朝野凭人别	chao ye ping ren bie	1
朝衣蟠艾绶	chao yi pan ai shou	1
朝衣羽服亲	chao yi yu fu qin	1
朝元阁向山上起	chao yuan ge xiang shan shang qi	1
朝云与游龙	chao yun yu you long	1
春风正澹荡	chun feng zheng dan dang	1
春风知别苦	chun feng zhi bie ku	1
春风驻游骑	chun feng zhu you qi	1
春风传我意	chun feng zhuan wo yi	1
鹑服隐尧时	chun fu yin yao shi	1
柴扉对楚江	chai fei dui chu jiang	1
孱夫孽子遇妒母	chan fu nie zi yu du mu	1
长幡缀金铃	chang fan zhui jin ling	1
长缝双袖窄裁身	chang feng shuang xiu zhai cai shen	1
长风送过黎阳川	chang feng song gang li yang chuan	1
朝发京师	chao fa jing shi	1
朝服带金玉	chao fu dai jin yu	1
车服愧无功	che fu kui wu gong	1
沉烦气欲无	chen fan qi yu wu	1
晨风群鸟翔	chen feng qun niao xiang	1
晨风响钟鼓	chen feng xiang zhong gu	1
城分流水郭连山	cheng fen liu shui gang lian shan	1
乘风振奋出六合	cheng feng zhen fen chu lu he	1
齿发将六十	chi fa jiang liu shi	1
齿发早衰嗟可闵	chi fa zao shuai jie ke min	1
持斧有遐想	chi fu you xia xiang	1
冲风立教场	chong feng li jiao chang	1
楚妃波浪天南远	chu fei bo lang tian nan yuan	1
触风香气尽	chu feng xiang qi jin	1
窗飞带火虫	chuang fei dai hang chong	1
垂范播无穷	chui fan bo wu qiong	1
垂芳在典坟	chui fang zai dian fen	1
春非送客时	chun fei song ke shi	1
春分百啭莺	chun fen bai zhuan ying	1
春风吹到读书窗	chun feng chui dao du shu chuang	1
春风吹雨洒旗竿	chun feng chui yu sa qi gan	1
春风吹园杂花开	chun feng chui yuan za hua kai	1
春风洞庭浪	chun feng dong ting lang	1
春风独上望京楼	chun feng du shang wang jing lou	1
春风独早归	chun feng du zao gui	1
春风各望家	chun feng ge wang jia	1
春风共语亦应难	chun feng gong yu yi ying nan	1
此时深闺妇	ci shi shen gui fu	1
此时双舞洛阳人	ci shi shuang wu lang yang ren	1
此时听夜雨	ci shi ting ye yu	1
此时行乐难再遇	ci shi xing le nan zai yu	1
此时颜范贵	ci shi yan fan gui	1
此时尧砌下	ci shi yao qi xia	1
此时瞻相府	ci shi zhan xiang fu	1
此时重一去	ci shi zhong yi qu	1
此树独相留	ci shu du xiang liu	1
此树我所种	ci shu wo sang zhong	1
从师方未还	cong shi fang wei huan	1
从师岁月深	cong shi sui yue shen	1
从事有参卿	cong shi you can qing	1
窜身初浩荡	cuan shen chu hao dang	1
窜身鲁门东	cuan shen lu men dong	1
窜身如有地	cuan shen ru you di	1
崔生何傲岸	cui sheng he ao an	1
裁衫催白纻	cai shan cui bai zhu	1
才擅雕龙格	cai shan diao long ge	1
裁诗白露天	cai shi bai lu tian	1
裁书且附双鲤鱼	cai shu qie fu shuang li yu	1
惨舒能一改	can shu neng yi gai	1
残暑三巴地	can shu san ba di	1
苍山古木更摧残	cang shan gu mu geng cui can	1
苍山云雨逐明神	cang shan yun yu zhu ming shen	1
苍生要重论	cang sheng yao zhong lun	1
藏书厌旧编	cang shu yan jiu bian	1
草上云时覆	cao shang yun shi fu	1
草生垂井口	cao sheng chui jing kou	1
草市迎江货	cao shi ying jiang hang	1
草树人烟目所存	cao shu ren yan mu sang cun	1
草衰空大野	cao shuai kong da ye	1
侧商调里唱伊州	ce shang diao li chang yi zhou	1
侧身偷觑正南山	ce shen tou qu zheng nan shan	1
侧身欲进叱于阍	ce shen yu jin chi yu hun	1
侧身转臂著马腹	ce shen zhuan bi zhu ma fu	1
曾是教所牵	ceng shi jiao sang qian	1
曾是穆清风	ceng shi mu qing feng	1
此堂见明月	ci tang jian ming yue	1
蹴踏燕赵倾	cu ta yan zhao qing	1
蹉跎不得意	cang tang bu de yi	1
蹉跎凋朱颜	cang tang diao zhu yan	1
蹉跎独海隅	cang tang du hai yu	1
蹉跎二十载	cang tang er shi zai	1
蹉跎复来归	cang tang fu lai gui	1
蹉跎淮海滨	cang tang huai hai bin	1
蹉跎淮海秋	cang tang huai hai qiu	1
蹉跎君自惜	cang tang jun zi xi	1
蹉跎潘鬓至	cang tang pan bin zhi	1
蹉跎人间世	cang tang ren jian shi	1
蹉跎三十载	cang tang san shi zai	1
蹉跎身世违	cang tang shen shi wei	1
蹉跎书剑年	cang tang shu jian nian	1
蹉跎游子意	cang tang you zi yi	1
蹉跎在北京	cang tang zai bei jing	1
蹉跎在文墨	cang tang zai wen mo	1
材调真可惜	cai tiao zhen ke xi	1
才推今北斗	cai tui jin bei dou	1
苍苔满地履痕稀	cang tai man di la hen xi	1
苍苔满字土埋龟	cang tai man zi tu mai gui	1
苍苔没碑版	cang tai mei bei ban	1
草堂松径已胜攀	cao tang song jing yi sheng pan	1
层台出重霄	ceng tai chu chong xiao	1
层台凤舞馀	ceng tai feng wu yu	1
层台思眇然	ceng tai si miao ran	1
层台耸金碧	ceng tai song jin bi	1
曾忝陆机琴酒会	ceng tian lu ji qin jiu hui	1
曾同白社游	ceng tong bai she you	1
从他不往还	cong ta bu wang huan	1
丛台邯郸郭	cong tai han dan gang	1
从头叹衰白	cong tou tan shuai bai	1
摧颓有古树	cui tui you gu shu	1
村童多裸形	cun tong dang lang xing	1
蹉跎红艳凋	cang tang hong yan diao	1
蹉跎江浦生华发	cang tang jiang pu sheng hua fa	1
蹉跎惜岁穷	cang tang xi sui qiong	1
蹉跎颜遂低	cang tang yan sui di	1
苍苔白露生三径	cang tai bai lu sheng san jing	1
此中惟草色	ci zhong wei cao se	1
辞州选一钱	ci zhou xuan yi qian	1
从政复何有	cong zheng fu he you	1
从之复何难	cong zhi fu he nan	1
从之摩天游	cong zhi mo tian you	1
丛竹想幽居	cong zhu xiang you ju	1
促织惊寒女	cu zhi jing han na	1
促织念归期	cu zhi nian gui qi	1
窜逐我因谁	cuan zhu wo yin shui	1
窜逐勿复哀	cuan zhu wu fu ai	1
翠竹黄花皆佛性	cui zhu huang hua jie fo xing	1
存者邈难见	cun zhe miao nan jian	1
采摘御园春	cai zhai yu yuan chun	1
彩仗列森森	cai zhang lie sen sen	1
彩仗下秋原	cai zhang xia qiu yuan	1
彩雉野伏朝扇翚	cai zhi ye fu chao shan hui	1
蔡州纳节旧将死	cai zhou na jie jiu jiang si	1
蔡州帅新薨	cai zhou shuai xin hong	1
采珠役象为岁赋	cai zhu yi xiang wei sui fu	1
残妆妒晚莲	can zhuang du wan lian	1
残妆望病夫	can zhuang wang bing fu	1
沧州值康乐	cang zhou zhi kang le	1
曾住炉峰下	ceng zhu lu feng xia	1
曾逐使君歌舞地	ceng zhu shi jun ge wu di	1
此志诚足贵	ci zhi cheng zu gui	1
此中白骨应无主	ci zhong bai gu ying wu zhu	1
此中炼还丹	ci zhong lian hai dan	1
此州之役	ci zhou zhi yi	1
慈竹笋如编	ci zhu sun ru bian	1
从者语我	cong zhe yu wo	1
窜逐新归厌闻闹	cuan zhu xin gui yan wen nao	1
催斋已过时	cui zhai yi gang shi	1
摧折气愈下	cui zhe qi yu xia	1
沧洲摆雾空	cang zhou bai wu kong	1
沧洲不复恋鱼竿	cang zhou bu fu lian yu gan	1
沧洲不可涯	cang zhou bu ke ya	1
沧洲此会稀	cang zhou ci hui xi	1
沧洲此路遐	cang zhou ci lu xia	1
沧洲浮云暮	cang zhou fu yun mu	1
从此泛沧洲	cong ci fan cang zhou	1
从此故臣稀	cong ci gu chen xi	1
从此接迁莺	cong ci jie qian ying	1
从此炼金药	cong ci lian jin yao	1
从此炼真骨	cong ci lian zhen gu	1
从此凌倒景	cong ci ling dao jing	1
从此去烦恼	cong ci qu fan nao	1
从此思乡泪	cong ci si xiang lei	1
从此无心爱良夜	cong ci wu xin ai liang ye	1
从此惜年华	cong ci xi nian hua	1
从此谢魏阙	cong ci xie wei que	1
从此一投钓	cong ci yi tou diao	1
从此愿忘言	cong ci yuan wang yan	1
从此濯尘机	cong ci zhang chen ji	1
潈潈奔溜闻	cong cong ben liu wen	1
匆匆何处去	cong cong he chu qu	1
葱葱绕圣君	cong cong rao sheng jun	1
摧残槛中虎	cui can kan zhong hu	1
摧残梧桐叶	cui can wu tong ye	1
采采不盈筐	cai cai bu ying kuang	1
采采实苦辛	cai cai shi ku xin	1
采采应缘白	cai cai ying yuan bai	1
参参削剑戟	can can xue jian ji	1
仓卒不及将	cang cu bu ji jiang	1
苍翠横鸟道	cang cui heng niao dao	1
草草事行役	cao cao shi xing yi	1
策策鸣不已	ce ce ming bu yi	1
参差碧山路	cen ci bi shan lu	1
参差绮席分	cen ci qi xi fen	1
参差相叠重	cen ci xiang die zhong	1
曾从伏波征绝域	ceng cong fu bo zheng jue yu	1
曾从关外来上都	ceng cong guan wai lai shang dou	1
从此登封资庙略	cong ci deng feng zi miao lue	1
从此愧璠玙	cong ci kui fan yu	1
从此山园夕	cong ci shan yuan xi	1
从此图南路	cong ci tu nan lu	1
从此幽深去	cong ci you shen qu	1
从此直不疑	cong ci zhi bu yi	1
从此知昔非	cong ci zhi xi fei	1
从此直至耇与鲐	cong ci zhi zhi gou yu tai	1
从来抱微尚	cong lai bao wei shang	1
从来迟高驾	cong lai chi gao jia	1
从来冻合关山路	cong lai dong he guan shan lu	1
从来惯留客	cong lai guan liu ke	1
从来事不平	cong lai shi bu ping	1
从来叔夜懒	cong lai shu ye lan	1
从来卫霍笑长缨	cong lai wei hang xiao chang ying	1
从来知善政	cong lai zhi shan zheng	1
丛老卷绿叶	cong lao juan la ye	1
潈流万壑奔	cong liu wan he ben	1
葱茏池馆曛	cong long chi guan xun	1
翠岭明华秋	cui ling ming hua qiu	1
崔令学陶令	cui ling xue tao ling	1
摧轮不道羊肠苦	cui lun bu dao yang chang ku	1
错落负奇文	cang lang fu qi wen	1
错落千丈松	cang lang qian zhang song	1
错落石上松	cang lang shi shang song	1
彩奁铜镜懒拈环	cai lian tong jing lan nian huan	1
采菱歌怨木兰舟	cai ling ge yuan mu lan zhou	1
彩鸾归处玉笼开	cai luan gui chu yu long kai	1
彩鸾驾非烟	cai luan jia fei yan	1
彩缕同心丽	cai la tong xin li	1
彩缕纤仍丽	cai la xian reng li	1
残漏近鸡人	can lou jin ji ren	1
苍芦白浪川	cang lu bai lang chuan	1
草露荷衣冷	cao lu he yi leng	1
草露月中繁	cao lu yue zhong fan	1
策藜出村渡	ce li chu cun du	1
层峦破枳关	ceng luan po zhi guan	1
此来共贱役	ci lai gong jian yi	1
此来寒食佳期	ci lai han shi jia qi	1
此理法难论	ci li fa nan lun	1
此路出常伦	ci lu chu chang lun	1
此路足滩声	ci lu zu tan sheng	1
从来暴泥久	cong lai bao ni jiu	1
从来此峰客	cong lai ci feng ke	1
从来乐事憎诗苦	cong lai le shi zeng shi ku	1
从来上台榭	cong lai shang tai xie	1
从来事事关身少	cong lai shi shi guan shen shao	1
从兹洗尘虑	cong zi xi chen la	1
从兹一别武陵去	cong zi yi bie wu ling qu	1
从兹一分手	cong zi yi fen shou	1
从子亦光辉	cong zi yi guang hui	1
崔子贤主人	cui zi xian zhu ren	1
才子长沙暂左迁	cai zi chang sha zan zang qian	1
才子今朝去	cai zi jin zhao qu	1
才子为郎忆旧游	cai zi wei lang yi jiu you	1
才子厌兰省	cai zi yan lan sheng	1
裁作远客衣	cai zang yuan ke yi	1
惭兹拥肿才	can zi yong zhong cai	1
残尊对空凝	can zun dui kong ning	1
侧足凭石脉	ce zu ping shi mai	1
侧坐眇难望	ce zang miao nan wang	1
曾作江南步从事	ceng zang jiang nan bu cong shi	1
此纵有鱼何足求	ci zong you yu he zu qiu	1
从兹度天地	cong zi du tian di	1
从兹富裘马	cong zi fu qiu ma	1
从兹伫九迁	cong zi zhu jiu qian	1
攒杂啾嚄沸篪埙	cuan za jiu hang fei chi xun	1
才子乘春来骋望	cai zi cheng chun lai cheng wang	1
才子趋庭兼胜游	cai zi qu ting jian sheng you	1
大道可暗归	da dao ke an gui	1
大道庶无累	da dao shu wu lei	1
大刀伫烹牛	da dao zhu peng niu	1
大地了镜彻	da di le jing che	1
答东林道士	da dong lin dao shi	1
螮蝀入紫微	dai dong ru zi wei	1
螮蝀作昏	dai dong zang hun	1
澹荡沧洲云	dan dang cang zhou yun	1
但得长把袂	dan de chang ba mei	1
但得酒中趣	dan de jiu zhong qu	1
担簦西入秦	dan deng xi ru qin	1
但睹年运驶	dan du nian yun shi	1
当代不乐饮	dang dai bu le yin	1
到洞必伤情	dao dong bi shang qing	1
得到洛阳宫	de dao lang yang gong	1
得道轻年暮	de dao qing nian mu	1
得道无古今	de dao wu gu jin	1
得道无岁年	de dao wu sui nian	1
得道伊洛滨	de dao yi lang bin	1
得道云林久	de dao yun lin jiu	1
的的是愁端	de de shi chou duan	1
涤荡千古愁	di dang qian gu chou	1
滴滴洞穴中	di di dong xue zhong	1
的的回沙鹭	di di hui sha lu	1
地底烁朱火	di di shang zhu hang	1
地底兴云雷	di di xing yun lei	1
顶戴笠子日卓午	ding dai li zi ri zhang wu	1
丁督护歌	ding du hu ge	1
东道烟霞主	dong dao yan xia zhu	1
淡荡春风吹	dan dang chun feng chui	1
澹荡韶光三月中	dan dang shao guang san yue zhong	1
澹荡乍飘云影	dan dang zha piao yun ying	1
但得成尔身	dan de cheng er shen	1
但得海水作枯池	dan de hai shui zang ku chi	1
但得青天不下雨	dan de qing tian bu xia yu	1
但得一金即为利	dan de yi jin ji wei li	1
丹地晨趋并	dan di chen qu bing	1
丹地膺推择	dan di ying tui ze	1
丹洞入桃源	dan dong ru tao yuan	1
当东而西	dang dong er xi	1
待我辞人间	dai wo ci ren jian	1
待我来岁行	dai wo lai sui xing	1
待我适东越	dai wo shi dong yue	1
待吾还丹成	dai wu hai dan cheng	1
待吾尽节报明主	dai wu jin jie bao ming zhu	1
但望东原绿	dan wang dong yuan la	1
但为此辈嗤	dan wei ci bei chi	1
但为后代悲	dan wei hou dai bei	1
啖我还丹拍我背	dan wo hai dan pai wo bei	1
当为泪沾巾	dang wei lei zhan jin	1
登瓦官阁	deng wa guan ge	1
登巫山最高峰	deng wu shan zui gao feng	1
定王垂舞袖	ding wang chui wu xiu	1
东望扶桑日	dong wang fu sang ri	1
东望黄鹤山	dong wang huang he shan	1
都忘虎竹贵	dou wang hu zhu gui	1
都无人世喧	dou wu ren shi xuan	1
独往苍山里	du wang cang shan li	1
独往道路长	du wang dao lu chang	1
独望徽之棹	du wang hui zhi zhao	1
独往今相逢	du wang jin xiang feng	1
独往倦危途	du wang juan wei tu	1
独往路难尽	du wang lu nan jin	1
独往失所在	du wang shi sang zai	1
独往虽暂适	du wang sui zan shi	1
独往谢城阙	du wang xie cheng que	1
独往宣城郡	du wang xuan cheng jun	1
独往造穷发	du wang zao qiong fa	1
都尉朝天跃马归	du wei chao tian yue ma gui	1
都尉出居延	du wei chu ju yan	1
独我何耿耿	du wo he geng geng	1
睹物知妾意	du wu zhi qie yi	1
端为华发侵	duan wei hua fa qin	1
端为一欢滞	duan wei yi huan zhi	1
对舞临山阁	dui wu lin shan ge	1
对舞青楼妓	dui wu qing lou ji	1
顿忘荣与辱	dun wang rong yu ru	1
多为泉下人	dang wei quan xia ren	1
多为世所讥	dang wei shi sang ji	1
多为众女讥	dang wei zhong na ji	1
多闻滞游客	dang wen zhi you ke	1
迨兹已一周	dai zi yi yi zhou	1
丹灶初开火	dan zao chu kai hang	1
但奏无弦琴	dan zou wu xian qin	1
当在石渠中	dang zai shi qu zhong	1
当造巴子城	dang zao ba zi cheng	1
当责岂望迁	dang ze qi wang qian	1
当子忧勤夕	dang zi you qin xi	1
道在岂吟叹	dao zai qi yin tan	1
道在喧莫染	dao zai xuan mo ran	1
道字不正娇唱歌	dao zi bu zheng jiao chang ge	1
道尊不可屈	dao zun bu ke qu	1
德自此衰	de zi ci shuai	1
得罪岂怨天	de zui qi yuan tian	1
得罪因怀璧	de zui yin huai bi	1
登兹共话言	deng zi gong hua yan	1
帝子复何在	di zi fu he zai	1
帝子隔洞庭	di zi ge dong ting	1
帝子金陵访古丘	di zi jin ling fang gu qiu	1
帝子上天时	di zi shang tian shi	1
帝子潇湘去不还	di zi xiao xiang qu bu huan	1
帝子许专征	di zi xu zhuan zheng	1
笛奏龙吟水	di zou long yin shui	1
滴作分流水	di zang fen liu shui	1
蹀足惧骅骝	die zu ju hua liu	1
定醉金陵月	ding zui jin ling yue	1
东作谁相携	dong zang shui xiang xie	1
独子备笙簧	du zi bei sheng huang	1
独自多悲凄	du zi dang bei qi	1
睹兹怀旧业	du zi huai jiu ye	1
独自下寒烟	du zi xia han yan	1
独自幽闺里	du zi you gui li	1
独坐泪沾衣	du zang lei zhan yi	1
独坐清天下	du zang qing tian xia	1
独坐伤激扬	du zang shang ji yang	1
独坐雁随阳	du zang yan sui yang	1
独坐一山僧	du zang yi shan seng	1
独作游社人	du zang you she ren	1
独坐知霜下	du zang zhi shuang xia	1
独佐诸侯上板桥	du zang zhu hou shang ban qiao	1
对坐不语南昌仙	dui zang bu yu nan chang xian	1
但见瀑泉落	dan jian pu quan lang	1
但见三泉下	dan jian san quan xia	1
但见山川驰	dan jian shan chuan chi	1
但见土音异	dan jian tu yin yi	1
但见五云飞	dan jian wu yun fei	1
但见宵从海上来	dan jian xiao cong hai shang lai	1
澹景发清琴	dan jing fa qing qin	1
丹经埋素尘	dan jing mai su chen	1
但惊群木秀	dan jing qun mu xiu	1
丹经倘相授	dan jing tang xiang shou	1
耽酒讵知馀	dan jiu ju zhi yu	1
单居谁能裁	dan ju shui neng cai	1
但觉尔辈愚	dan jue er bei yu	1
但觉林泉好	dan jue lin quan hao	1
但觉云林幽	dan jue yun lin you	1
当结九万期	dang jie jiu wan qi	1
当君相思夜	dang jun xiang si ye	1
当君逐鹿时	dang jun zhu lu shi	1
刀机生绿藓	dao ji sheng la xian	1
到家俱及东篱菊	dao jia ju ji dong li ju	1
到家日已曛	dao jia ri yi xun	1
得见故乡亲	de jian gu xiang qin	1
登敬亭北二小山	deng jing ting bei er xiao shan	1
地即帝王宅	di ji di wang zhai	1
地即鼎湖邻	di ji ding hu lin	1
地积东南美	di ji dong nan mei	1
地角天涯南北遥	di jiao tian ya nan bei yao	1
地接长沙近	di jie chang sha jin	1
帝京春气早	di jing chun qi zao	1
帝京元巳足繁华	di jing yuan si zu fan hua	1
低举拂罗衣	di ju fu lang yi	1
典籍开书府	dian ji kai shu fu	1
簟卷北楼风	dian juan bei lou feng	1
钓矶平可坐	diao ji ping ke zang	1
定见空瓢来	ding jian kong piao lai	1
定将谁举杯	ding jiang shui ju bei	1
东谿卜筑岁将淹	dong ji bo zhu sui jiang yan	1
东家半落西家	dong jia ban lang xi jia	1
东家西舍同时发	dong jia xi she tong shi fa	1
当时高深意	dang shi gao shen yi	1
当时何特达	dang shi he te da	1
当时结交何纷纷	dang shi jie jiao he fen fen	1
当时匹马客	dang shi pi ma ke	1
当时秋月好	dang shi qiu yue hao	1
当时日停曛	dang shi ri ting xun	1
当时事不同	dang shi shi bu tong	1
当时笑我微贱者	dang shi xiao wo wei jian zhe	1
当暑阴广殿	dang shu yin guang dian	1
道胜有无间	dao sheng you wu jian	1
道士住山阴	dao shi zhu shan yin	1
得上君子堂	de shang jun zi tang	1
德声布云雷	de sheng bu yun lei	1
得水成蛟龙	de shui cheng jiao long	1
邓生倏来臻	deng sheng shu lai zhen	1
登戍因高望	deng shu yin gao wang	1
地扇邹鲁学	di shan zou lu xue	1
笛声喧沔鄂	di sheng xuan mian e	1
钓水路非远	diao shui lu fei yuan	1
定山既早发	ding shan ji zao fa	1
东山白首还归去	dong shan bai shou hai gui qu	1
东山春酒绿	dong shan chun jiu la	1
东山高卧时起来	dong shan gao wo shi qi lai	1
东山小妓歌	dong shan xiao ji ge	1
东山谒居士	dong shan ye ju shi	1
东上蓬莱路	dong shang peng lai lu	1
东逝与沧波	dong shi yu cang bo	1
窦深莫能准	dou shen mo neng zhun	1
斗水浇长鲸	dou shui jiao chang jing	1
独善亦何益	du shan yi he yi	1
独上城楼日几回	du shang cheng lou ri ji hui	1
独上高楼望吴越	du shang gao lou wang wu yue	1
独上江祖石	du shang jiang zu shi	1
独身居处静	du shen ju chu jing	1
独守袁生辙	du shou yuan sheng zhe	1
独树边淮叶尽流	du shu bian huai ye jin liu	1
读书常闭门	du shu chang bi men	1
读书常苦节	du shu chang ku jie	1
读书多欲眠	du shu dang yu mian	1
当以贫非病	dang yi pin fei bing	1
当应画轮车	dang ying hua lun che	1
当营太白低	dang ying tai bai di	1
当应无陆沉	dang ying wu lu chen	1
当由期自赊	dang you qi zi she	1
当与持斧翁	dang yu chi fu weng	1
当与尔为邻	dang yu er wei lin	1
道崖乃僧英	dao ya nai seng ying	1
道言屡开奖	dao yan la kai jiang	1
导漾自嶓冢	dao yang zi bo zhong	1
捣药夜窗深	dao yao ye chuang shen	1
捣冶入赤色	dao ye ru chi se	1
岛夷非敢乱	dao yi fei gan luan	1
导以微妙法	dao yi wei miao fa	1
道以中枢密	dao yi zhong shu mi	1
道隐不可见	dao yin bu ke jian	1
道因风雅存	dao yin feng ya cun	1
岛屿备萦回	dao yu bei ying hui	1
道与古仙合	dao yu gu xian he	1
倒欲混樵渔	dao yu hun qiao yu	1
岛屿佳境色	dao yu jia jing se	1
岛屿相凌乱	dao yu xiang ling luan	1
得意在芳春	de yi zai fang chun	1
德音孔明	de yin kong ming	1
得与故人会	de yu gu ren hui	1
得与君子同	de yu jun zi tong	1
得与银台通	de yu yin tai tong	1
登崖独立望九州	deng ya du li wang jiu zhou	1
灯摇乍有风	deng yao zha you feng	1
登岳眺百川	deng yue tiao bai chuan	1
登岳一长谣	deng yue yi chang yao	1
帝言翁甚善	di yan weng shen shan	1
羝羊漫触藩	di yang man chu fan	1
地应无酒泉	di ying wu jiu quan	1
地拥金陵势	di yong jin ling shi	1
地远草先长	di yuan cao xian chang	1
地远姑苏外	di yuan gu su wai	1
堤缘九里郭	di yuan jiu li gang	1
地远清风来	di yuan qing feng lai	1
地远松石古	di yuan song shi gu	1
地远虞翻老	di yuan yu fan lao	1
得心自虚妙	de xin zi xu miao	1
登席旧寮稀	deng xi jiu liao xi	1
等闲书字满芭蕉	deng xian shu zi man ba jiao	1
登新平楼	deng xin ping lou	1
底下看白石	di xia kan bai shi	1
地闲花落厚	di xian hua lang hou	1
地闲喧亦泯	di xian xuan yi min	1
帝乡三千里	di xiang san qian li	1
地形连海尽	di xing lian hai jin	1
奠席阻长辞	dian xi zu chang ci	1
定向公堂醉	ding xiang gong tang zui	1
东西几回别	dong xi ji hui bie	1
东西皆是梦	dong xi jie shi meng	1
东西南北望	dong xi nan bei wang	1
东西任老身	dong xi ren lao shen	1
东西殊不远	dong xi shu bu yuan	1
东西同放逐	dong xi tong fang zhu	1
东行路超忽	dong xing lu chao hu	1
东旭早光芒	dong xu zao guang mang	1
冻雪封松竹	dong xue feng song zhu	1
独向深松积	du xiang shen song ji	1
独啸长风还	du xiao chang feng hai	1
独笑还自倾	du xiao hai zi qing	1
独行随远山	du xing sui yuan shan	1
独许濬公殊	du xu jun gong shu	1
独许为儒老	du xu wei ru lao	1
独寻芳树桂阳西	du xun fang shu gui yang xi	1
独寻秋草径	du xun qiu cao jing	1
断续回风度	duan xu hui feng du	1
断续来方尽	duan xu lai fang jin	1
断续引芳声	duan xu yin fang sheng	1
断续游蜂聚	duan xu you feng ju	1
断续欲穷天	duan xu yu qiong tian	1
对雪赠徐秀才	dui xue zeng xu xiu cai	1
多谢非玄度	dang xie fei xuan du	1
大贤事业异	da xian shi ye yi	1
达晓寝衣冷	da xiao qin yi leng	1
戴星兼抱松	dai xing jian bao song	1
戴行直舞一曲终	dai xing zhi wu yi qu zhong	1
待学尚平婚嫁毕	dai xue shang ping hun jia bi	1
登榻更何人	deng ta geng he ren	1
登太白峰	deng tai bai feng	1
登台坐水阁	deng tai zang shui ge	1
登坛仰生一	deng tan yang sheng yi	1
等陶辞小秩	deng tao ci xiao zhi	1
登眺不可尽	deng tiao bu ke jin	1
登眺餐惠风	deng tiao can hui feng	1
登途建隼旟	deng tu jian sun yu	1
帝庭张礼乐	di ting zhang li yue	1
低头不出气	di tou bu chu qi	1
低头礼白云	di tou li bai yun	1
帝图终冥没	di tu zhong ming mei	1
钓台碧云中	diao tai bi yun zhong	1
钓台水渌荷已生	diao tai shui lu he yi sheng	1
东堂哀赠毕	dong tang ai zeng bi	1
东堂起集贤	dong tang qi ji xian	1
东堂一枝在	dong tang yi zhi zai	1
洞天石扇	dong tian shi shan	1
洞庭湖西秋月辉	dong ting hu xi qiu yue hui	1
洞庭罗三军	dong ting lang san jun	1
洞庭木落骚人哀	dong ting mu lang sao ren ai	1
洞庭南是岳阳城	dong ting nan shi yue yang cheng	1
洞庭破秋月	dong ting po qiu yue	1
洞庭秋正阔	dong ting qiu zheng kang	1
洞庭去远近	dong ting qu yuan jin	1
洞庭西望楚江分	dong ting xi wang chu jiang fen	1
洞庭乡路远	dong ting xiang lu yuan	1
洞庭潇湘意渺绵	dong ting xiao xiang yi miao mian	1
洞庭须待满林霜	dong ting xu dai man lin shuang	1
洞庭一夜无穷雁	dong ting yi ye wu qiong yan	1
洞庭摘朱实	dong ting zhai zhu shi	1
东土佐诸侯	dong tu zang zhu hou	1
都亭使者出	dou ting shi zhe chu	1
对榻已生尘	dui ta yi sheng chen	1
对榻遇清夜	dui ta yu qing ye	1
代天惊度日	dai tian jing du ri	1
代推仙祚远	dai tui xian zang yuan	1
丹梯谁共攀	dan ti shui gong pan	1
丹梯亦可上	dan ti yi ke shang	1
地白风色寒	di bai feng se han	1
地卑海气昏	di bei hai qi hun	1
地闭滕公宅	di bi teng gong zhai	1
钓罢归来不系船	diao ba gui lai bu xi chuan	1
东壁挂胡床	dong bi gua hu chuang	1
斗柄当西南	dou bing dang xi nan	1
读罢泪仍垂	du ba lei reng chui	1
读罢向空笑	du ba xiang kong xiao	1
独抱绿绮琴	du bao la qi qin	1
独保贞素质	du bao zhen su zhi	1
独步汉南来	du bu han nan lai	1
独步人何在	du bu ren he zai	1
多比五侯家	dang bi wu hou jia	1
多病浅谋身	dang bing qian mou shen	1
多病守山郡	dang bing shou shan jun	1
大辨言甚徐	da bian yan shen xu	1
代步本惭非逸足	dai bu ben can fei yi zu	1
但悲时易失	dan bei shi yi shi	1
道边草木花	dao bian cao mu hua	1
得比寸草荣	de bi cun cao rong	1
敌彼名利途	di bi ming li tu	1
驔鼻大如船	dian bi da ru chuan	1
奠璧献斝	dian bi xian jia	1
掉臂莫肯酬	diao bi mo ken chou	1
定被邻家暗断肠	ding bei lin jia an duan chang	1
斗柄辨宵程	dou bing bian xiao cheng	1
斗不挹酒浆	dou bu yi jiu jiang	1
独傍孤松立	du bang gu song li	1
独抱相思恨	du bao xiang si hen	1
独步春辉	du bu chun hui	1
端弼缉元化	duan bi ji yuan hua	1
多病感君深	dang bing gan jun shen	1
多病嘉期阻	dang bing jia qi zu	1
多病时节换	dang bing shi jie huan	1
多病晚来还有策	dang bing wan lai hai you ce	1
多病向天涯	dang bing xiang tian ya	1
道傍多古墓	dao bang dang gu mu	1
刀笔素推高	dao bi su tui gao	1
帝傍投壶多玉女	di bang tou hu dang yu na	1
吊彼颜与原	diao bi yan yu yuan	1
地古寒阴生	di gu han yin sheng	1
地古寒云深	di gu han yun shen	1
地古遗草木	di gu yi cao mu	1
地古云物在	di gu yun wu zai	1
敌国空无人	di gang kong wu ren	1
钓竿垂北涧	diao gan chui bei jian	1
雕戈鬘胡缨	diao ge man hu ying	1
雕弓控鸣弦	diao gong kong ming xian	1
顶高元气合	ding gao yuan qi he	1
东皋春事起	dong gao chun shi qi	1
东阁许联床	dong ge xu lian chuang	1
东宫成羽翼	dong gong cheng yu yi	1
东郭柳林间	dong gang liu lin jian	1
窦公敞华筵	dou gong chang hua yan	1
独挂延陵剑	du gua yan ling jian	1
独怪子猷缘掌马	du guai zi you yuan zhang ma	1
度关行且猎	du guan xing qie lie	1
独归何处山	du gui he chu shan	1
端拱清遐裔	duan gong qing xia yi	1
多沽新丰醁	dang gu xin feng lu	1
大竿百夫擎不起	da gan bai fu qing bu qi	1
大鼓当风舞柘枝	da gu dang feng wu zhe zhi	1
大国礼乐备	da gang li yue bei	1
丹毂常思阙下来	dan gu chang si que xia lai	1
但贵情义彰	dan gui qing yi zhang	1
登高各处已三年	deng gao ge chu yi san nian	1
登高何处见琼枝	deng gao he chu jian qiong zhi	1
登高望烽火	deng gao wang feng hang	1
登高望见昆池	deng gao wang jian kun chi	1
登高望远自伤情	deng gao wang yuan zi shang qing	1
灯孤晦处明	deng gu hui chu ming	1
电光磹赪目	dian guang dian cheng mu	1
叠阁连楼满太空	die ge lian lou man tai kong	1
东阁延多士	dong ge yan dang shi	1
洞宫曾向龙边宿	dong gong ceng xiang long bian su	1
洞宫长闭彩霞春	dong gong chang bi cai xia chun	1
东宫先钓得鱼多	dong gong xian diao de yu dang	1
洞宫云渺渺	dong gong yun miao miao	1
地利乃可生	di li nai ke sheng	1
帝里阳和日	di li yang he ri	1
帝里重清明	di li zhong qing ming	1
地绿苔犹少	di la tai you shao	1
典乐忽涓微	dian le hu juan wei	1
奠酹遥相知	dian lei yao xiang zhi	1
叠岭碍河汉	die ling ai he han	1
丁令辞世人	ding ling ci shi ren	1
东来就一官	dong lai jiu yi guan	1
东来蓬莱复西归	dong lai peng lai fu xi gui	1
洞里耕田映绿林	dong li geng tian ying lu lin	1
东连五百滩	dong lian wu bai tan	1
东林精舍近	dong lin jing she jin	1
东林气微白	dong lin qi wei bai	1
东林送客处	dong lin song ke chu	1
东岭啼猿三四声	dong ling ti yuan san si sheng	1
东流若未尽	dong liu rang wei jin	1
东流水不归	dong liu shui bu gui	1
东流水不回	dong liu shui bu hui	1
东流送白日	dong liu song bai ri	1
东流为汉川	dong liu wei han chuan	1
东流自潺湲	dong liu zi chan yuan	1
董龙更是何鸡狗	dong long geng shi he ji gou	1
东楼喜奉连枝会	dong lou xi feng lian zhi hui	1
东鲁见狄博通	dong lu jian di bo tong	1
东鲁门泛舟二首	dong lu men fan zhou er shou	1
东洛何萧条	dong lang he xiao tiao	1
都令心意烦	dou ling xin yi fan	1
独朗谢垢氛	du lang xie gou fen	1
独立窥浮云	du li kui fu yun	1
独立沙洲傍	du li sha zhou bang	1
独立山海间	du li shan hai jian	1
独立天地间	du li tian di jian	1
独立扬清波	du li yang qing bo	1
独立在东田	du li zai dong tian	1
独立正伤心	du li zheng shang xin	1
独立钟山孤	du li zhong shan gu	1
独立自萧飋	du li zi xiao se	1
独怜西江外	du lian xi jiang wai	1
奠雁逢良日	dian yan feng liang ri	1
电影开莲脸	dian ying kai lian lian	1
凋叶落半空	diao ye lang ban kong	1
钓鱼非一岁	diao yu fei yi sui	1
定应衡镜却惭君	ding ying heng jing que can jun	1
定远何须生入关	ding yuan he xu sheng ru guan	1
东崖合沓蔽轻雾	dong ya he ta bi qing wu	1
东阳素足女	dong yang su zu na	1
冬夜醉宿龙门	dong ye zui su long men	1
东游无复系	dong you wu fu xi	1
东原绿犹微	dong yuan la you wei	1
东越海门深	dong yue hai men shen	1
东岳岂颓	dong yue qi tui	1
都已遣沈冥	dou yi qian shen ming	1
逗月雁应斜	dou yue yan ying xie	1
独掩荒园扉	du yan huang yuan fei	1
独夜不堪守	du ye bu kan shou	1
独夜焚香礼遗像	du ye fen xiang li yi xiang	1
独夜羁愁客	du ye ji chou ke	1
独夜依枫林	du ye yi feng lin	1
独忆此倾樽	du yi ci qing zun	1
读易反求蒙	du yi fan qiu meng	1
独依寒烛一斋空	du yi han zhu yi zhai kong	1
独饮涧中水	du yin jian zhong shui	1
独隐空山里	du yin kong shan li	1
独映陈公出	du ying chen gong chu	1
独用天地心	du yong tian di xin	1
独游沧江上	du you cang jiang shang	1
独有垂杨树	du you chui yang shu	1
独有崔亭伯	du you cui ting bo	1
独有风尘客	du you feng chen ke	1
独有怀归客	du you huai gui ke	1
独有霍嫖姚	du you hang piao yao	1
独有济南生	du you ji nan sheng	1
独有戚戚颜	du you qi qi yan	1
独有浅才甘未达	du you qian cai gan wei da	1
独有深山客	du you shen shan ke	1
独游西斋	du you xi zhai	1
独有谢宣城	du you xie xuan cheng	1
独有扬执戟	du you yang zhi ji	1
貂裘非季子	diao qiu fei ji zi	1
貂裘窄称身	diao qiu zhai chen shen	1
吊屈痛沉湘	diao qu tong chen xiang	1
东泣似长川	dong qi si chang chuan	1
东去谒诸侯	dong qu ye zhu hou	1
洞泉分溜浅	dong quan fen liu qian	1
独弃长沙国	du qi chang sha gang	1
独寝落花前	du qin lang hua qian	1
度曲绿云垂	du qu la yun chui	1
对琴无一事	dui qin wu yi shi	1
对琴转幽独	dui qin zhuan you du	1
丹慊结繁虑	dan qian jie fan la	1
丹铅事点勘	dan qian shi dian kan	1
当取擅场声	dang qu shan chang sheng	1
稻畦残水入秋池	dao qi can shui ru qiu chi	1
道启轩皇圣	dao qi xuan huang sheng	1
倒箧养神龟	dao qie yang shen gui	1
道情亲法侣	dao qing qin fa la	1
灯前飞入玉阶虫	deng qian fei ru yu jie chong	1
灯前互巧笑	deng qian hu qiao xiao	1
灯前一纸洞庭山	deng qian yi zhi dong ting shan	1
灯前自绣芙蓉带	deng qian zi xiu fu rong dai	1
登桥因叹逝	deng qiao yin tan shi	1
澄清教化源	deng qing jiao hua yuan	1
地穷沧海阔	di qiong cang hai kang	1
殿前不打背身球	dian qian bu da bei shen qiu	1
殿前灯火一天明	dian qian deng hang yi tian ming	1
殿前来往重骑过	dian qian lai wang zhong qi gang	1
殿前明日中和节	dian qian ming ri zhong he jie	1
殿前铺设两边楼	dian qian pu she liang bian lou	1
殿前传点各依班	dian qian zhuan dian ge yi ban	1
掉弃兵革	diao qi bing ge	1
吊庆少休歇	diao qing shao xiu xie	1
貂裘狐白相宜	diao qiu hu bai xiang yi	1
蝶栖惊曙色	die qi jing shu se	1
东起随风暖	dong qi sui feng nuan	1
东去窥瓯闽	dong qu kui ou min	1
东去趋彭城	dong qu qu peng cheng	1
东风感岁和	dong feng gan sui he	1
东风柳色轻	dong feng liu se qing	1
东风日本至	dong feng ri ben zhi	1
东风洒雨露	dong feng sa yu lu	1
东风扇淑气	dong feng shan shu qi	1
东风随春归	dong feng sui chun gui	1
东风兮东风	dong feng xi dong feng	1
东风已绿瀛洲草	dong feng yi la ying zhou cao	1
东风引碧草	dong feng yin bi cao	1
东浮汴河水	dong fu bian he shui	1
独泛巴陵西	du fan ba ling xi	1
独拂秋霞眠	du fu qiu xia mian	1
短服改胡衣	duan fu gai hu yi	1
端服光朝次	duan fu guang chao ci	1
对饭却惭冤	dui fan que can yuan	1
多逢剿绝儿	dang feng jiao jue er	1
大帆夜划穷高桅	da fan ye hua qiong gao wei	1
大方本无隅	da fang ben wu yu	1
大妇刺绣文	da fu ci xiu wen	1
大夫夫人留后儿	dai fu fu ren liu hou er	1
丹愤何由申	dan fen he you shen	1
丹凤词头供二妙	dan feng ci tou gong er miao	1
丹凤楼门把火开	dan feng lou men ba hang kai	1
丹凤楼前歌九奏	dan feng lou qian ge jiu zou	1
当奋燕然笔	dang fen yan ran bi	1
当风似切泥	dang feng si qie ni	1
得放海云深	de fang hai yun shen	1
得非施斧斤	de fei shi fu jin	1
德峰来垒垒	de feng lai lei lei	1
涤烦滞幽赏	di fan zhi you shang	1
地分三蜀限	di fen san shu xian	1
蝶飞参差花宛转	die fei cen ci hua wan zhuan	1
东方半明大星没	dong fang ban ming da xing mei	1
东方辨色谒承明	dong fang bian se ye cheng ming	1
洞房愁梦何由晓	dong fang chou meng he you xiao	1
东方嘉气繁	dong fang jia qi fan	1
东方连帅南阳公	dong fang lian shuai nan yang gong	1
东方色未动	dong fang se wei dong	1
东郊立马望城池	dong jiao li ma wang cheng chi	1
东郊暮草歇	dong jiao mu cao xie	1
斗鸡寒食下	dou ji han shi xia	1
斗鸡金宫里	dou ji jin gong li	1
斗酒欢相亲	dou jiu huan xiang qin	1
斗酒将酹君	dou jiu jiang lei jun	1
斗酒开离颜	dou jiu kai li yan	1
斗酒满四筵	dou jiu man si yan	1
斗酒烹黄鸡	dou jiu peng huang ji	1
斗酒强然诺	dou jiu qiang ran nang	1
斗酒双鱼表情素	dou jiu shuang yu biao qing su	1
斗酒勿为薄	dou jiu wu wei bao	1
斗酒须寒兴	dou jiu xu han xing	1
独见遗草泽	du jian yi cao ze	1
独践幽人踪	du jian you ren zong	1
独见游物祖	du jian you wu zu	1
独将轻骑出	du jiang qing qi chu	1
渡江如昨日	du jiang ru zang ri	1
独将支遁去	du jiang zhi dun qu	1
独居方寂寞	du ju fang ji mo	1
杜鹃花开春已阑	du juan hua kai chun yi lan	1
杜鹃夜鸣悲	du juan ye ming bei	1
短伎安所设	duan ji an sang she	1
端居结幽情	duan ju jie you qing	1
端居倦时燠	duan ju juan shi yu	1
端居望故人	duan ju wang gu ren	1
端居无所为	duan ju wu sang wei	1
端居喜良友	duan ju xi liang you	1
端居意自违	duan ju yi zi wei	1
端居在穆清	duan ju zai mu qing	1
对镜便垂泪	dui jing bian chui lei	1
对酒灞亭暮	dui jiu ba ting mu	1
对酒悲前事	dui jiu bei qian shi	1
对酒不觉暝	dui jiu bu jue ming	1
对酒不能罢	dui jiu bu neng ba	1
对酒还自倾	dui jiu hai zi qing	1
对酒忽思我	dui jiu hu si wo	1
对酒两不饮	dui jiu liang bu yin	1
对酒起长叹	dui jiu qi chang tan	1
对酒始依依	dui jiu shi yi yi	1
对酒思数贤	dui jiu si shu xian	1
独怜一雁飞南海	du lian yi yan fei nan hai	1
独怜游宦子	du lian you huan zi	1
杜陵寒食草青青	du ling han shi cao qing qing	1
杜陵花竹梦郊居	du ling hua zhu meng jiao ju	1
杜陵绝句	du ling jue ju	1
杜陵贤人清且廉	du ling xian ren qing qie lian	1
度岭逐南鹏	du ling zhu nan peng	1
渡泸及五月	du lu ji wu yue	1
对岭人共语	dui ling ren gong yu	1
堕泪岘山头	dang lei xian shan tou	1
多累终见牵	dang lei zhong jian qian	1
大来行可期	da lai xing ke qi	1
大乐本天地	da le ben tian di	1
大梁从相公	da liang cong xiang gong	1
大灵顿头受	da ling dun tou shou	1
但令不征戍	dan ling bu zheng shu	1
但令静胜躁	dan ling jing sheng zao	1
但令在舍相对贫	dan ling zai she xiang dui pin	1
但虑甑生尘	dan la zeng sheng chen	1
当岭满窗云	dang ling man chuang yun	1
当令念虑端	dang ling nian la duan	1
当令志气神	dang ling zhi qi shen	1
当垆柄会持	dang lu bing hui chi	1
当垆举酒劝君持	dang lu ju jiu quan jun chi	1
当垆理瑟矜纤手	dang lu li se jin qian shou	1
当垆知妾惯	dang lu zhi qie guan	1
到来再春风	dao lai zai chun feng	1
道陵公远莫能识	dao ling gong yuan mo neng shi	1
得路难相见	de lu nan xiang jian	1
登览值晴开	deng lan zhi qing kai	1
登临何事见琼枝	deng lin he shi jian qiong zhi	1
登临契上台	deng lin qi shang tai	1
登临似古原	deng lin si gu yuan	1
登楼逃盛夏	deng lou tao sheng xia	1
登楼忆故乡	deng lou yi gu xiang	1
登路剧鹏抟	deng lu ju peng tuan	1
滴沥含虚光	di li han xu guang	1
帝里清和节	di li qing he jie	1
地邻冰鼠净	di lin bing shu jing	1
独树沙边人迹稀	du shu sha bian ren ji xi	1
读书事已晚	du shu shi yi wan	1
渡水又登山	du shui you deng shan	1
对书常懒读	dui shu chang lan du	1
大厦栋方隆	da sha dong fang long	1
大蛇过处一山腥	da she gang chu yi shan xing	1
大赦天下	da she tian xia	1
大蛇中断丧前王	da she zhong duan sang qian wang	1
达士将何为	da shi jiang he wei	1
达士无外累	da shi wu wai lei	1
达士亦解颜	da shi yi jie yan	1
戴胜飞晴野	dai sheng fei qing ye	1
戴胜谁与尔为名	dai sheng shei yu er wei ming	1
代是文明昼	dai shi wen ming zhou	1
丹砂乞五斤	dan sha qi wu jin	1
但是洛阳城里客	dan shi lang yang cheng li ke	1
但试寻思阶下树	dan shi xun si jie xia shu	1
丹书奉帝俞	dan shu feng di yu	1
当时堕地觅不得	dang shi dang di mi bu de	1
当时还有登城者	dang shi hai you deng cheng zhe	1
当时门前客	dang shi men qian ke	1
当时时辈皆不如	dang shi shi bei jie bu ru	1
当时谁佩将军印	dang shi shui pei jiang jun yin	1
当时水头别	dang shi shui tou bie	1
当时万事皆眼见	dang shi wan shi jie yan jian	1
当时王粲亦从军	dang shi wang can yi cong jun	1
当时雄盛如何比	dang shi xiong sheng ru he bi	1
当是虚皇诏沈曦	dang shi xu huang zhao shen xi	1
当时已有致君心	dang shi yi you zhi jun xin	1
当时州县每年修	dang shi zhou xian mei nian xiu	1
倒身甘寝百疾愈	dao shen gan qin bai ji yu	1
捣声昏继晨	dao sheng hun ji chen	1
到时浸发春泉里	dao shi jin fa chun quan li	1
得少失有馀	de shao shi you yu	1
得侍中来尽再生	de shi zhong lai jin zai sheng	1
独宿空帘归梦长	du su kong lian gui meng chang	1
独宿天霜寒	du su tian shuang han	1
独随朝宗水	du sui chao zong shui	1
得丧同一域	de sang tong yi yu	1
得丧心既齐	de sang xin ji qi	1
荻穗软如绵	di sui ruan ru mian	1
定似山阴带月归	ding si shan yin dai yue gui	1
东司绝教授	dong si jue jiao shou	1
独宿东楼看海门	du su dong lou kan hai men	1
独宿荒陂射凫雁	du su huang bei she fu yan	1
独宿门不掩	du su men bu yan	1
淡扫荆门烟	dan sao jing men yan	1
独游野径送芳菲	du you ye jing song fang fei	1
独有野人箕踞惯	du you ye ren ji ju guan	1
独幽怨而沉迷	du you yuan er chen mi	1
独有月中高兴尽	du you yue zhong gao xing jin	1
独有宗雷贱	du you zong lei jian	1
独与不系舟	du yu bu xi zhou	1
独与高僧去	du yu gao seng qu	1
独与洪崖群	du yu hong ya qun	1
蠹鱼坏其题	du yu huai qi ti	1
独与亲知别	du yu qin zhi bie	1
独与散樗丛	du yu san chu cong	1
独与我心谐	du yu wo xin xie	1
独予忻寂寥	du yu xin ji liao	1
断崖如削瓜	duan ya ru xue gua	1
端忧道未通	duan you dao wei tong	1
对雨寄韩库部协	dui yu ji han ku bu xie	1
对院自为邻	dui yuan zi wei lin	1
对月言家贫	dui yue yan jia pin	1
对月与临风	dui yue yu lin feng	1
多因宠遇偏	dang yin chong yu pian	1
掇英泛浊醪	dang ying fan zhang lao	1
多阅诸侯人	dang yue zhu hou ren	1
大雅废已久	da ya fei yi jiu	1
大隐本吾心	da yin ben wu xin	1
大鱼岂肯居沮洳	da yu qi ken ju ju ru	1
大运浩悠悠	da yun hao you you	1
大运自有常	da yun zi you chang	1
代业扩宇内	dai ye kang yu nei	1
带雨拂墙衣	dai yu fu qiang yi	1
待月出深竹	dai yue chu shen zhu	1
待月登庾楼	dai yue deng yu lou	1
待月东亭宿	dai yue dong ting su	1
带月轻帆疾	dai yue qing fan ji	1
丹崖转初旭	dan ya zhuan chu xu	1
单衣染焙香	dan yi ran bei xiang	1
但愿逢一人	dan yuan feng yi ren	1
但愿牛羊满家宅	dan yuan niu yang man jia zhai	1
荡漾晨光中	dang yang chen guang zhong	1
当忧复被冰雪埋	dang you fu bei bing xue mai	1
蠹政除害马	du zheng chu hai ma	1
读之了不闲	du zhi le bu xian	1
独知祁大夫	du zhi qi dai fu	1
读诸葛武侯传	du zhu ge wu hou chuan	1
独酌板桥浦	du zhang ban qiao pu	1
独酌聊自勉	du zhang liao zi mian	1
独酌流霞杯	du zhang liu xia bei	1
独酌清溪江石上	du zhang qing xi jiang shi shang	1
独酌劝孤影	du zhang quan gu ying	1
独酌陶永夕	du zhang tao yong xi	1
端正良难久	duan zheng liang nan jiu	1
对之心益闲	dui zhi xin yi xian	1
对之疑旧游	dui zhi yi jiu you	1
对烛俨成行	dui zhu yan cheng xing	1
钝直深可忆	dun zhi shen ke yi	1
多知旧曲名	dang zhi jiu qu ming	1
待诏孤城启	dai zhao gu cheng qi	1
代斫岂容易	dai zhang qi rong yi	1
丹诏半缣缃	dan zhao ban jian xiang	1
丹旐发江皋	dan zhao fa jiang gao	1
丹旐孤灯客舍中	dan zhao gu deng ke she zhong	1
但知时俗康	dan zhi shi su kang	1
当知岁功立	dang zhi sui gong li	1
当昼老僧来灌顶	dang zhou lao seng lai guan ding	1
当昼喜逢君	dang zhou xi feng jun	1
当啄而飞	dang zhang er fei	1
道直身还在	dao zhi shen hai zai	1
刀州城北剑山东	dao zhou cheng bei jian shan dong	1
刀州晚照西	dao zhou wan zhao xi	1
得展禽尚志	de zhan qin shang zhi	1
得志宁相忌	de zhi ning xiang ji	1
的知输得官家足	de zhi shu de guan jia zu	1
灯照堂前树叶光	deng zhao tang qian shu ye guang	1
蒂折蝶还移	di zhe die hai yi	1
低枝小树尽芳繁	di zhi xiao shu jin fang fan	1
涤濯刬磢	di zhang chan chuang	1
涤濯神魂醒	di zhang shen hun xing	1
殿帐金根出	dian zhang jin gen chu	1
点缀簿上字	dian zhui bu shang zi	1
短翮强翩翾	duan he qiang pian xuan	1
短翮欲追随	duan he yu zhui sui	1
多恨去世早	dang hen qu shi zao	1
当户罗三四	dang hu lang san si	1
当欢须且欢	dang huan xu qie huan	1
当欢远思来	dang huan yuan si lai	1
道合鼎调梅	dao he ding tiao mei	1
稻花白如毡	dao hua bai ru zhan	1
德辉霭家牒	de hui ai jia die	1
灯花助春意	deng hua zhu chun yi	1
灯火夜悠悠	deng hang ye you you	1
灯火夜妆明	deng hang ye zhuang ming	1
荻花偏似雪	di hua pian si xue	1
低徊但垂头	di huai dan chui tou	1
低鬟敛黛更摧藏	di huan lian dai geng cui cang	1
涤秽氛沴灭	di hui fen li mie	1
钿花落处生黄泥	dian hua lang chu sheng huang ni	1
鼎湖仙已去	ding hu xian yi qu	1
东海风波变	dong hai feng bo bian	1
冬寒不严地恒泄	dong han bu yan di heng xie	1
独鹤九霄翼	du he jiu xiao yi	1
独鹤去冥冥	du he qu ming ming	1
独鹤下秋空	du he xia qiu kong	1
杜蘅秀兮白芷生	du heng xiu xi bai zhi sheng	1
断鹤两翅鸣何哀	duan he liang chi ming he ai	1
对花岂省曾辞杯	dui hua qi sheng ceng ci bei	1
敦和国步安	dun he gang bu an	1
多欢语笑同	dang huan yu xiao tong	1
灯花拂更燃	deng hua fu geng ran	1
渡海有良因	du hai you liang yin	1
都护事边深	du hu shi bian shen	1
对话堪息机	dui hua kan xi ji	1
大荒沈沈飞雪白	da huang shen shen fei xue bai	1
钿合金钗寄将去	dian he jin chai ji jiang qu	1
都护铁衣冷犹著	du hu tie yi leng you zhu	1
对酒遂作梁园歌	dui jiu sui zang liang yuan ge	1
对酒忆贺监二首	dui jiu yi he jian er shou	1
对酒一潸然	dui jiu yi shan ran	1
对君白玉壶	dui jun bai yu hu	1
对君君不乐	dui jun jun bu le	1
顿惊谢康乐	dun jing xie kang le	1
顿觉世情薄	dun jue shi qing bao	1
顿觉夜寒无	dun jue ye han wu	1
多君秉古节	dang jun bing gu jie	1
多君骋逸藻	dang jun cheng yi zao	1
多君同蔡琰	dang jun tong cai yan	1
多君枉高驾	dang jun wang gao jia	1
多君相门女	dang jun xiang men na	1
多君重然诺	dang jun zhong ran nang	1
多君紫霄意	dang jun zi xiao yi	1
大节逢艰屯	da jie feng jian tun	1
大君不夺志	da jun bu dang zhi	1
大君当御宇	da jun dang yu yu	1
大君遂群方	da jun sui qun fang	1
待贾蕴璠玙	dai jia yun fan yu	1
贷借更何患	dai jie geng he huan	1
迨今三四年	dai jin san si nian	1
但见贱者悲	dan jian jian zhe bei	1
但见岁已遒	dan jian sui yi qiu	1
但将怀抱醉春风	dan jiang huai bao zui chun feng	1
但惧失宜当	dan ju shi yi dang	1
儋爵食禄由从宦	dan jue shi lu you cong huan	1
丹诀学仙晚	dan jue xue xian wan	1
当街雨趁人	dang jie yu chen ren	1
当今圣人求侍从	dang jin sheng ren qiu shi cong	1
当今圣政初	dang jin sheng zheng chu	1
当今天子急贤良	dang jin tian zi ji xian liang	1
当今贤俊皆周行	dang jin xian jun jie zhou xing	1
当今忠臣不可得	dang jin zhong chen bu ke de	1
道济宁邦国	dao ji ning bang gang	1
道君南山行	dao jun nan shan xing	1
得见天地全	de jian tian di quan	1
得酒且欢喜	de jiu qie huan xi	1
登降拜俯	deng jiang bai fu	1
多卧竹林间	dang wo zhu lin jian	1
怛威赧德	da wei nan de	1
待我堂前折桂枝	dai wo tang qian zhe gui zhi	1
但闻赤县尉	dan wen chi xian wei	1
但问新移军近远	dan wen xin yi jun jin yuan	1
但闻有神仙	dan wen you shen xian	1
蹈舞分满庭	dao wu fen man ting	1
低望吴田三百里	di wang wu tian san bai li	1
滇王扫宫避使者	dian wang sao gong bi shi zhe	1
掉尾方穷乐	diao wei fang qiong le	1
蝶舞闲时梦忽成	die wu xian shi meng hu cheng	1
定为连理相并生	ding wei lian li xiang bing sheng	1
东望河桥壮鼙鼓	dong wang he qiao zhuang pi gu	1
冬惟茹寒齑	dong wei ru han ji	1
东武扬公姻娅重	dong wu yang gong yin ya zhong	1
都忘醉后逢廉度	dou wang zui hou feng lian du	1
独卧不成寝	du wo bu cheng qin	1
独我敬尔贤	du wo jing er xian	1
毒雾含秋气	du wu han qiu qi	1
毒雾恒熏昼	du wu heng xun zhou	1
独无母怜	du wu mu lian	1
端闱仙阶邃	duan wei xian jie sui	1
当为时世出	dang wei shi shi chu	1
当为远公辈	dang wei yuan gong bei	1
蹈舞著新衣	dao wu zhu xin yi	1
钓翁在芦苇	diao weng zai lu wei	1
独往复如何	du wang fu ru he	1
独往共谁阅	du wang gong shui yue	1
独往古来事	du wang gu lai shi	1
独往岂殊调	du wang qi shu tiao	1
独往秋江晚	du wang qiu jiang wan	1
独往谁能名	du wang shui neng ming	1
独往应未遂	du wang ying wei sui	1
独为百川雄	du wei bai chuan xiong	1
独闻山吏部	du wen shan li bu	1
独卧清川楼	du wo qing chuan lou	1
多为繁华故	dang wei fan hua gu	1
儿女嬉笑牵人衣	er na xi xiao qian ren yi	1
安南更有南	an nan geng you nan	1
而能勤来过	er neng qin lai gang	1
二年不得消息	er nian bu de xiao xi	1
二年流窜出岭外	er nian liu cuan chu ling wai	1
儿宁不悲	er ning bu bei	1
儿女各冠笄	er na ge guan ji	1
鸥鸟亦知人意静	ou niao yi zhi ren yi jing	1
安能穷波澜	an neng qiong bo lan	1
安能守拘束	an neng shou ju shu	1
而能窥大悲	er neng kui da bei	1
鸥鸟恋为群	ou niao lian wei qun	1
鸥鸟世情赊	ou niao shi qing she	1
唉乃一声山水绿	ai nai yi sheng shan shui la	1
二十学已成	er shi xue yi cheng	1
二十移所天	er shi yi sang tian	1
哀声夕照中	ai sheng xi zhao zhong	1
爱水看花日日来	ai shui kan hua ri ri lai	1
谙山草木灵	an shan cao mu ling	1
安身未得所	an shen wei de sang	1
岸树共纷披	an shu gong fen pi	1
暗数看谁曲校多	an shu kan shui qu xiao dang	1
傲世方隐几	ao shi fang yin ji	1
俄伤泪剑痕	e shang lei jian hen	1
恩深百日泽	en shen bai ri ze	1
恩深命转轻	en shen ming zhuan qing	1
恩深舞蹈不知休	en shen wu dao bu zhi xiu	1
尔生还不早	er sheng huan bu zao	1
二十年来天下兵	er shi nian lai tian xia bing	1
二十年前同日喜	er shi nian qian tong ri xi	1
二师身住口不住	er shi shen zhu kou bu zhu	1
尔时心气壮	er shi xin qi zhuang	1
二十韵新诗	er shi yun xin shi	1
二疏犹待年	er shu you dai nian	1
偶圣睹昌期	ou sheng du chang qi	1
恩深忘此身	en shen wang ci shen	1
泛泛下天云	fan fan xia tian yun	1
翻飞何日同	fan fei he ri tong	1
翻飞凌九天	fan fei ling jiu tian	1
翻飞射鸟兽	fan fei she niao shou	1
翻飞羽翼摧	fan fei yu yi cui	1
反复相思字	fan fu xiang si zi	1
反覆终难答	fan fu zhong nan da	1
芳菲更似洛城东	fang fei geng si lang cheng dong	1
芳菲无限路	fang fei wu xian lu	1
芳菲只合乐	fang fei zhi he le	1
仿佛古容仪	fang fu gu rong yi	1
仿佛陆浑南	fang fu lu hun nan	1
仿佛明窗尘	fang fu ming chuang chen	1
仿佛如旧丘	fang fu ru jiu qiu	1
仿佛如在目	fang fu ru zai mu	1
仿佛谢尘迹	fang fu xie chen ji	1
仿佛心疑处	fang fu xin yi chu	1
仿佛映楼台	fang fu ying lou tai	1
飞飞凌太清	fei fei ling tai qing	1
霏霏飒飒重还轻	fei fei sa sa chong huan qing	1
非逢暴公子	fei feng bao gong zi	1
匪风不扬	fei feng bu yang	1
非夫长作客	fei fu chang zang ke	1
飞凫从西来	fei fu cong xi lai	1
分飞楚关山水遥	fen fei chu guan shan shui yao	1
分飞黄鹤楼	fen fei huang he lou	1
纷纷江上雪	fen fen jiang shang xue	1
纷纷皆是掖垣花	fen fen jie shi ye yuan hua	1
纷纷乱若丝	fen fen luan rang si	1
纷纷轻汉暮	fen fen qing han mu	1
纷纷入酒杯	fen fen ru jiu bei	1
纷纷死黄埃	fen fen si huang ai	1
纷纷正满空	fen fen zheng man kong	1
芬馥茝兰蕤	fen fu chai lan rui	1
分符袭宠荣	fen fu xi chong rong	1
风帆茫茫隔河洲	feng fan mang mang ge he zhou	1
风帆明日远	feng fan ming ri yuan	1
凤飞九千仞	feng fei jiu qian ren	1
逢风燕不定	feng feng yan bu ding	1
赋繁属军兴	fu fan shu jun xing	1
范匄非童子	fan gai fei tong zi	1
泛舸贪斜月	fan ge tan xie yue	1
返耕意未遂	fan geng yi wei sui	1
翻弓骋猿臂	fan gong cheng yuan bi	1
放歌丹阳湖	fang ge dan yang hu	1
放歌行吟达明发	fang ge xing yin da ming fa	1
放歌倚东楼	fang ge yi dong lou	1
访古登岘首	fang gu deng xian shou	1
访古始及平台间	fang gu shi ji ping tai jian	1
访古一沾裳	fang gu yi zhan shang	1
非敢和幽兰	fei gan he you lan	1
非敢应同声	fei gan ying tong sheng	1
飞阁蝉鸣早	fei ge chan ming zao	1
飞阁凌上清	fei ge ling shang qing	1
飞阁凌太虚	fei ge ling tai xu	1
非关春不待	fei guan chun bu dai	1
非关故山远	fei guan gu shan yuan	1
非关后桃李	fei guan hou tao li	1
非关口腹累	fei guan kou fu lei	1
飞观齐白日	fei guan qi bai ri	1
非关宋玉悲	fei guan song yu bei	1
非关选地偏	fei guan xuan di pian	1
非关御沟上	fei guan yu gou shang	1
风高初选将	feng gao chu xuan jiang	1
风高云梦夕	feng gao yun meng xi	1
丰功利生人	feng gong li sheng ren	1
凤孤飞而无邻	feng gu fei er wu lin	1
风骨又清羸	feng gu you qing lei	1
风光和暖胜三秦	feng guang he nuan sheng san qin	1
风光山郡少	feng guang shan jun shao	1
风过御苑清	feng gang yu yuan qing	1
浮光向日明	fu guang xiang ri ming	1
富贵安可求	fu gui an ke qiu	1
富贵翻相忘	fu gui fan xiang wang	1
富贵故如此	fu gui gu ru ci	1
富贵良可取	fu gui liang ke qu	1
富贵日成疏	fu gui ri cheng shu	1
富贵未可期	fu gui wei ke qi	1
富贵吾自取	fu gui wu zi qu	1
负郭昔云翳	fu gang xi yun yi	1
范宰不买名	fan zai bu mai ming	1
翻作断肠流	fan zang duan chang liu	1
访子高阳宅	fang zi gao yang zhai	1
芳踪阙宾筵	fang zong que bin yan	1
飞在白云端	fei zai bai yun duan	1
飞作紫鸳鸯	fei zang zi yuan yang	1
逢子亦在野	feng zi yi zai ye	1
夫子秉家义	fu zi bing jia yi	1
夫子工文绝世奇	fu zi gong wen jue shi qi	1
夫子还倜傥	fu zi hai ti tang	1
夫子红颜我少年	fu zi hong yan wo shao nian	1
夫子华阴居	fu zi hua yin ju	1
夫子即琼树	fu zi ji qiong shu	1
夫子今管乐	fu zi jin guan yue	1
夫子觉者也	fu zi jue zhe ye	1
夫子理宿松	fu zi li su song	1
夫子如何涉江路	fu zi ru he she jiang lu	1
夫子世称贤	fu zi shi cheng xian	1
复兹霜月霁	fu zi shuang yue ji	1
夫子虽蹭蹬	fu zi sui ceng deng	1
夫子王佐才	fu zi wang zang cai	1
夫子闻洛诵	fu zi wen lang song	1
夫子扬清芬	fu zi yang qing fen	1
夫子有盛才	fu zi you sheng cai	1
夫子在其间	fu zi zai qi jian	1
夫子自南楚	fu zi zi nan chu	1
伏奏归北阙	fu zou gui bei que	1
复作淮南客	fu zang huai nan ke	1
复作清浅流	fu zang qing qian liu	1
鲂鳟可罩汕	fang zun ke zhao shan	1
妃子院中初降诞	fei zi yuan zhong chu jiang dan	1
焚奏感人心	fen zou gan ren xin	1
分卒禁御	fen zu jin yu	1
斧藻归全德	fu zao gui quan de	1
赋字咏新泉	fu zi yong xin quan	1
伏奏丹墀迹又同	fu zou dan chi ji you tong	1
发卒如云屯	fa zu ru yun tun	1
翻自落金丸	fan zi lang jin wan	1
范子名屡移	fan zi ming la yi	1
复奏邯郸音	fu zou han dan yin	1
芳草欲陵芳树	fang cao yu ling fang shu	1
方辞郡斋榻	fang ci jun zhai ta	1
方此恋携手	fang ci lian xie shou	1
方从广陵宴	fang cong guang ling yan	1
方从桂树隐	fang cong gui shu yin	1
非才长作客	fei cai chang zang ke	1
非才果不容	fei cai gang bu rong	1
翡翠黄金缕	fei cui huang jin la	1
翡翠为楼金作梯	fei cui wei lou jin zang ti	1
分曹赌酒酣驰辉	fen cao du jiu han chi hui	1
分此欢会难	fen ci huan hui nan	1
逢此北风秋	feng ci bei feng qiu	1
逢此织罗	feng ci zhi lang	1
风从垂处度	feng cong chui chu du	1
风摧寒棕响	feng cui han zong xiang	1
逢崔侍御	feng cui shi yu	1
复此对床眠	fu ci dui chuang mian	1
凫茨俭岁储	fu ci jian sui chu	1
复此亲懿会	fu ci qin yi hui	1
拂此西日光	fu ci xi ri guang	1
复此休浣时	fu ci xiu huan shi	1
复此一衔觞	fu ci yi xian shang	1
法曹贫贱众所易	fa cao pin jian zhong sang yi	1
芳草多留步	fang cao dang liu bu	1
芳草空馀麋鹿闲	fang cao kong yu mi lu xian	1
芳草落花明月榭	fang cao lang hua ming yue xie	1
芳草落花无限	fang cao lang hua wu xian	1
芳草如花种	fang cao ru hua zhong	1
方寸即灵龟	fang cun ji ling gui	1
方寸虽浩然	fang cun sui hao ran	1
翡翠无穷掩夜泉	fei cui wu qiong yan ye quan	1
分曹决胜约前定	fen cao jue sheng yue qian ding	1
分曹列侍登文石	fen cao lie shi deng wen shi	1
焚草清时左掖深	fen cao qing shi zang ye shen	1
分曹日相见	fen cao ri xiang jian	1
分曹时按吏	fen cao shi an li	1
分曹向瀍洛	fen cao xiang chan lang	1
分曹谐旧游	fen cao xie jiu you	1
焚草淹轻秩	fen cao yan qing zhi	1
方将极娱宴	fang jiang ji yu yan	1
访旧若耶溪	fang jiu rang ye xi	1
方君卧病年	fang jun wo bing nian	1
方君怨别馀	fang jun yuan bie yu	1
飞剑决浮云	fei jian jue fu yun	1
飞笺络绎奏明主	fei jian lang yi zou ming zhu	1
非将会面目	fei jiang hui mian mu	1
非将握中宝	fei jiang wo zhong bao	1
非今独黯然	fei jin du an ran	1
废井苍苔积	fei jing cang tai ji	1
废井曾未竭	fei jing ceng wei jie	1
废井虫鸣早	fei jing chong ming zao	1
非君不可释	fei jun bu ke shi	1
废君多少才	fei jun dang shao cai	1
非君好事者	fei jun hao shi zhe	1
非君谁为欢	fei jun shui wei huan	1
分浇宋玉田	fen jiao song yu tian	1
汾沮何鄙俭	fen ju he bi jian	1
凤饥不啄粟	feng ji bu zhang su	1
凤驾忆王子	feng jia yi wang zi	1
封检一丸泥	feng jian yi wan ni	1
风截雁嘹唳	feng jie yan liao li	1
风景令人愁	feng jing ling ren chou	1
风景每生愁	feng jing mei sheng chou	1
风静杨柳垂	feng jing yang liu chui	1
风卷绕飞梁	feng juan rao fei liang	1
逢君发花萼	feng jun fa hua e	1
逢君惠连第	feng jun hui lian di	1
逢君听弦歌	feng jun ting xian ge	1
逢君喜成泪	feng jun xi cheng lei	1
逢君一相许	feng jun yi xiang xu	1
逢君谪居者	feng jun zhe ju zhe	1
逢君自乡至	feng jun zi xiang zhi	1
逢君纵酒还	feng jun zong jiu hai	1
逢君奏明主	feng jun zou ming zhu	1
抚己忽自笑	fu ji hu zi xiao	1
抚几空叹息	fu ji kong tan xi	1
复寄满瓢去	fu ji man piao qu	1
苻坚百万众	fu jian bai wan zhong	1
复兼夫子持清论	fu jian fu zi chi qing lun	1
拂剑金星出	fu jian jin xing chu	1
访人留后信	fang ren liu hou xin	1
方如昨日别	fang ru zang ri bie	1
飞桡截岸长	fei rao jie an chang	1
匪人等鸿毛	fei ren deng hong mao	1
飞刃争割鲜	fei ren zheng ge xian	1
飞入君家彩屏里	fei ru jun jia cai ping li	1
芬荣何夭促	fen rong he yao cu	1
风壤瞻唐本	feng rang zhan tang ben	1
逢人关外稀	feng ren guan wai xi	1
逢人只欲啼	feng ren zhi yu ti	1
风日似长沙	feng ri si chang sha	1
风日正宜诗	feng ri zheng yi shi	1
丰茸春色好	feng rong chun se hao	1
风入松下清	feng ru song xia qing	1
浮桡值早梅	fu rao zhi zao mei	1
浮人若云归	fu ren rang yun gui	1
浮人少荡析	fu ren shao dang xi	1
浮荣安足珍	fu rong an zu zhen	1
芙蓉出水妒花钿	fu rong chu shui du hua dian	1
芙蓉十二池心漏	fu rong shi er chi xin lou	1
芙蓉帐底奈君何	fu rong zhang di nai jun he	1
复如竹林下	fu ru zhu lin xia	1
蕃人旧日不耕犁	fan ren jiu ri bu geng li	1
斐然作歌诗	fei ran zang ge shi	1
飞入菊花中	fei ru ju hua zhong	1
飞入茅衣中	fei ru mao yi zhong	1
逢人问故关	feng ren wen gu guan	1
风揉雨练雪羞比	feng rou yu lian xue xiu bi	1
风柔御柳倾	feng rou yu liu qing	1
峰如人首拄天黑	feng ru ren shou zhu tian hei	1
风入松阴静	feng ru song yin jing	1
风入昭阳池馆秋	feng ru zhao yang chi guan qiu	1
妇人不下堂	fu ren bu xia tang	1
妇人不知道径处	fu ren bu zhi dao jing chu	1
芙蓉丹阙暖	fu rong dan que nuan	1
浮荣得是空	fu rong de shi kong	1
芙蓉忽已繁	fu rong hu yi fan	1
芙蓉披猖塞鲜繁	fu rong pi chang sai xian fan	1
芳园掩夕扉	fang yuan yan xi fei	1
芳园知夕燕	fang yuan zhi xi yan	1
芳月相思阻一杯	fang yue xiang si zu yi bei	1
飞燕昭阳侍寝回	fei yan zhao yang shi qin hui	1
非邀青史名	fei yao qing shi ming	1
飞萤卷帘入	fei ying juan lian ru	1
飞猿啸密林	fei yuan xiao mi lin	1
分野入青州	fen ye ru qing zhou	1
氛氲亘百里	fen yun gen bai li	1
氛氲丽层甍	fen yun li ceng meng	1
氛氲岘首夕	fen yun xian shou xi	1
风雅激颓波	feng ya ji tui bo	1
风烟并起思归望	feng yan bing qi si gui wang	1
风烟接邻里	feng yan jie lin li	1
风烟结远恨	feng yan jie yuan hen	1
风烟临岘首	feng yan lin xian shou	1
风严清江爽	feng yan qing jiang shuang	1
逢杨开府	feng yang kai fu	1
风扬弦管清	feng yang xian guan qing	1
风摇松桂香	feng yao song gui xiang	1
枫叶绿未脱	feng ye la wei tang	1
枫叶早惊秋	feng ye zao jing qiu	1
风义未沦替	feng yi wei lun ti	1
冯异献赤伏	feng yi xian chi fu	1
风引龙虎旗	feng yin long hu qi	1
逢迎多约略	feng ying dang yue lue	1
逢迎人易合	feng ying ren yi he	1
风雨劳相思	feng yu lao xiang si	1
凤与鸾俱啼	feng yu luan ju ti	1
风雨飘海气	feng yu piao hai qi	1
风雨飘茅屋	feng yu piao mao wu	1
风雨洒轻絺	feng yu sa qing chi	1
风雨吴门夜	feng yu wu men ye	1
风雨在前山	feng yu zai qian shan	1
风月不相闻	feng yue bu xiang wen	1
风月长相知	feng yue chang xiang zhi	1
风云何霮	feng yun he dan	1
风云何足论	feng yun he zu lun	1
风云激壮志	feng yun ji zhuang zhi	1
风云四海生	feng yun si hai sheng	1
风韵逸江左	feng yun yi jiang zang	1
方知行路难	fang zhi xing lu nan	1
方知一玉真	fang zhi yi yu zhen	1
方舟趁朝谒	fang zhou chen chao ye	1
芳洲却已转	fang zhou que yi zhuan	1
方舟未得行	fang zhou wei de xing	1
方舟已解维	fang zhou yi jie wei	1
芳洲之树何青青	fang zhou zhi shu he qing qing	1
飞者莫我顾	fei zhe mo wo gu	1
飞珠散轻霞	fei zhu san qing xia	1
沸珠跃明月	fei zhu yue ming yue	1
焚之买虚声	fen zhi mai xu sheng	1
焚之扬其灰	fen zhi yang qi hui	1
分竹守南谯	fen zhu shou nan qiao	1
峰嶂亦冥密	feng zhang yi ming mi	1
凤诏裁多暇	feng zhao cai dang xia	1
凤沼鸣珂已讶迟	feng zhao ming ke yi ya chi	1
峰峥嵘以路绝	feng zheng rong yi lu jue	1
风止客帆收	feng zhi ke fan shou	1
封植因高兴	feng zhi yin gao xing	1
风中兰靡靡	feng zhong lan mi mi	1
风中闻草木	feng zhong wen cao mu	1
逢舟或借风	feng zhou hang jie feng	1
枫竹暗停神	feng zhu an ting shen	1
抚掌黄河曲	fu zhang huang he qu	1
抚掌黄泉里	fu zhang huang quan li	1
抚枕愁华鬓	fu zhen chou hua bin	1
伏枕寄宾馆	fu zhen ji bin guan	1
伏枕嗟公干	fu zhen jie gong gan	1
伏枕旧游旷	fu zhen jiu you kuang	1
抚之潸然感旧	fu zhi shan ran gan jiu	1
服之与君俱神仙	fu zhi yu jun ju shen xian	1
府中丞相阁	fu zhong cheng xiang ge	1
府中连骑出	fu zhong lian qi chu	1
浮舟触处通	fu zhou chu chu tong	1
浮舟弄水箫鼓鸣	fu zhou nong shui xiao gu ming	1
浮舟望安极	fu zhou wang an ji	1
浮舟压芳草	fu zhou ya fang cao	1
符竹领诸侯	fu zhu ling zhu hou	1
返照寒江千万峰	fan zhao han jiang qian wan feng	1
返照满寒流	fan zhao man han liu	1
非是接舆狂	fei shi jie yu kuang	1
非是看花期	fei shi kan hua qi	1
非是强沾衣	fei shi qiang zhan yi	1
飞书走檄如飘风	fei shu zou xi ru piao feng	1
飞霜早淅沥	fei shuang zao xi li	1
汾上又经过	fen shang you jing gang	1
分手各千里	fen shou ge qian li	1
分手更何言	fen shou geng he yan	1
分手恋朋情	fen shou lian peng qing	1
分守若鱼丽	fen shou rang yu li	1
分手脱相赠	fen shou tang xiang zeng	1
风沙凄苦颜	feng sha qi ku yan	1
风沙日日塞垣人	feng sha ri ri sai yuan ren	1
风沙自解老红颜	feng sha zi jie lao hong yan	1
沣上对月	feng shang dui yue	1
沣上寄幼遐	feng shang ji you xia	1
沣上醉题寄涤武	feng shang zui ti ji di wu	1
风声楚木林	feng sheng chu mu lin	1
风声落高树	feng sheng lang gao shu	1
凤笙去去无穷已	feng sheng qu qu wu qiong yi	1
风生松下凉	feng sheng song xia liang	1
风生万壑振空林	feng sheng wan he zhen kong lin	1
峰势入阶轩	feng shi ru jie xuan	1
逢时忝一官	feng shi tian yi guan	1
奉使推能者	feng shi tui neng zhe	1
枫树几回青	feng shu ji hui qing	1
枫树猿声报夜秋	feng shu yuan sheng bao ye qiu	1
风霜摧枝干	feng shuang cui zhi gan	1
风霜苦竹疏	feng shuang ku zhu shu	1
风霜推独坐	feng shuang tui du zang	1
风水如见资	feng shui ru jian zi	1
风水无定准	feng shui wu ding zhun	1
佛刹出高树	fo sha chu gao shu	1
拂沙陇头寝	fu sha long tou qin	1
福善竟成虚	fu shan jing cheng xu	1
俯身逐南北	fu shen zhu nan bei	1
浮生共多故	fu sheng gong dang gu	1
浮生事渐多	fu sheng shi jian dang	1
浮生已半空	fu sheng yi ban kong	1
分明识行路	fen ming shi xing lu	1
分明似写文君恨	fen ming si xie wen jun hen	1
分明谢时人	fen ming xie shi ren	1
凤毛出天姿	feng mao chu tian zi	1
风灭籁归寂	feng mie lai gui ji	1
奉命乃征行	feng ming nai zheng xing	1
奉命宰王畿	feng ming zai wang ji	1
伐谋师以律	fa mou shi yi la	1
放马回看垄头树	fang ma hui kan long tou shu	1
方茂经邦术	fang mao jing bang shu	1
飞甍切云翔	fei meng qie yun xiang	1
飞鸣当户影悠扬	fei ming dang hu ying you yang	1
飞鸣何处及春风	fei ming he chu ji chun feng	1
奋猛卷海潦	fen meng juan hai liao	1
分明不得似今年	fen ming bu de si jin nian	1
分明皆眼前	fen ming jie yan qian	1
分明说向梦中人	fen ming shang xiang meng zhong ren	1
分明似画图	fen ming si hua tu	1
分命秩皆真	fen ming zhi jie zhen	1
分明紫禁寒随	fen ming zi jin han sui	1
坟墓包椁柩	fen mu bao gang jiu	1
凤鸣合次	feng ming he ci	1
服猛愚人得	fu meng yu ren de	1
浮名不在求	fu ming bu zai qiu	1
浮名认是云	fu ming ren shi yun	1
父母不戚戚	fu mu bu qi qi	1
父母慈爱捐	fu mu ci ai juan	1
父母欲其改娶	fu mu yu qi gai qu	1
父母之乡去不得	fu mu zhi xiang qu bu de	1
伐木开蒙笼	fa mu kai meng long	1
分明复道奉恩时	fen ming fu dao feng en shi	1
锋芒久无敌	feng mang jiu wu di	1
锋芒岂易干	feng mang qi yi gan	1
粉图珍裘五云色	fen tu zhen qiu wu yun se	1
逢滩即殢留	feng tan ji ti liu	1
风涛倘相见	feng tao tang xiang jian	1
风庭鹤翅闲	feng ting he chi xian	1
风土至今忆	feng tu zhi jin yi	1
风退鹢舟迟	feng tui yi zhou chi	1
浮天渤澥宽	fu tian bo xie kuan	1
复听菱歌愁	fu ting ling ge chou	1
复听清猿哀	fu ting qing yuan ai	1
福庭长自然	fu ting zhang zi ran	1
浮湍戏渚	fu tuan xi zhu	1
发谈皆损益	fa tan jie sun yi	1
方塘接广畦	fang tang jie guang qi	1
芳田岐路斜	fang tian qi lu xie	1
芳荼出蜀门	fang tu chu shu men	1
粉田风露寒	fen tian feng lu han	1
奉太皇后	feng tai huang hou	1
风台水榭逶迤	feng tai shui xie wei yi	1
冯唐何事怨明时	feng tang he shi yuan ming shi	1
风涛思渺然	feng tao si miao ran	1
风条坐襜襜	feng tiao zang chan chan	1
风土稍殊音	feng tu shao shu yin	1
复叹流年促	fu tan liu nian cu	1
福庭人静少攀援	fu ting ren jing shao pan yuan	1
风土无劳问	feng tu wu lao wen	1
凤凰去已久	feng huang qu yi jiu	1
凤凰宿谁家	feng huang su shui jia	1
凤凰为谁来	feng huang wei shui lai	1
凤凰忆故池	feng huang yi gu chi	1
烽火动沙漠	feng hang dong sha mo	1
烽火高飞百尺台	feng hang gao fei bai chi tai	1
风火何相逼	feng hang he xiang bi	1
烽火南飞入汉宫	feng hang nan fei ru han gong	1
烽火然不息	feng hang ran bu xi	1
烽火通蓟门	feng hang tong ji men	1
赴海输微涓	fu hai shu wei juan	1
富豪虞兴戎	fu hao yu xing rong	1
拂花弄琴坐青苔	fu hua nong qin zang qing tai	1
浮淮一雁秋	fu huai yi yan qiu	1
发函捧新诗	fa han peng xin shi	1
繁花满树似留客	fan hua man shu si liu ke	1
繁华荣慕绝	fan hua rong mu jue	1
放鹤入孤云	fang he ru gu yun	1
放怀弦素琴	fang huai xian su qin	1
放怀因彩翰	fang huai yin cai han	1
菲红拂黛怜玉人	fei hong fu dai lian yu ren	1
飞花合逐风	fei hua he zhu feng	1
飞花寂寂燕双双	fei hua ji ji yan shuang shuang	1
非怀北归兴	fei huai bei gui xing	1
粉汗宜斜日	fen han yi xie ri	1
分行布菅茅	fen hang bu jian mao	1
分行接禁闱	fen hang jie jin wei	1
风和比化原	feng he bi hua yuan	1
凤凰半在双股齐	feng huang ban zai shuang gu qi	1
凤凰飞下四条弦	feng huang fei xia si tiao xian	1
风幌夜不掩	feng huang ye bu yan	1
凤凰应奏	feng huang ying zou	1
浮花浪蕊镇长有	fu hua lang rui zhen zhang you	1
浮辉弥皎洁	fu hui mi jiao jie	1
发后望烟水	fa hou wang yan shui	1
霏红沓翠晓氛氲	fei hong ta cui xiao fen yun	1
分麾百道救龙城	fen hui bai dao jiu long cheng	1
风寒马毛缩	feng han ma mao sang	1
峰峦秀中天	feng luan xiu zhong tian	1
风落吴江雪	feng lang wu jiang xue	1
复理西斋	fu li xi zhai	1
伏炼九丹成	fu lian jiu dan cheng	1
府僚能枉驾	fu liao neng wang jia	1
俯临沧海大	fu lin cang hai da	1
俯临宛水湄	fu lin wan shui mei	1
伏流回弱荇	fu liu hui rang xing	1
泛览诚可娱	fan lan cheng ke yu	1
范蠡畏熔金	fan li wei rong jin	1
繁露已成霜	fan lu yi cheng shuang	1
芳兰媚庭除	fang lan mei ting chu	1
芳兰已灰烬	fang lan yi hui jin	1
芳林正献霜梨	fang lin zheng xian shuang li	1
芳柳对行人	fang liu dui xing ren	1
飞廉戢其威	fei lian ji qi wei	1
飞梁驾楚材	fei liang jia chu cai	1
飞龙老马曾教舞	fei long lao ma ceng jiao wu	1
纷离念兮随君	fen li nian xi sui jun	1
风廊折谈僧	feng lang zhe tan seng	1
风雷战斗鱼龙逃	feng lei zhan dou yu long tao	1
风冷浑无扑火蛾	feng leng hun wu pu hang e	1
风力藉吹嘘	feng li ji chui xu	1
风帘水阁压芙蓉	feng lian shui ge ya fu rong	1
风流才子多春思	feng liu cai zi dang chun si	1
风流传玉音	feng liu chuan yu yin	1
风流感异代	feng liu gan yi dai	1
风流何必待歌筵	feng liu he bi dai ge yan	1
风流披鹤氅	feng liu pi he chang	1
风流仕石渠	feng liu shi shi qu	1
风流似不孤	feng liu si bu gu	1
风流与代深	feng liu yu dai shen	1
风柳怨寒蜩	feng liu yuan han tiao	1
凤楼人已去	feng lou ren yi qu	1
风露秋江阔	feng lu qiu jiang kang	1
凤鸾飞去仙巢在	feng luan fei qu xian chao zai	1
风落芙蓉露	feng lang fu rong lu	1
伏枥莫令空度岁	fu li mo ling kong du sui	1
复令五彩姿	fu ling wu cai zi	1
风飘大荒寒	feng piao da huang han	1
风飘落日去	feng piao lang ri qu	1
枫浦蝉随岸	feng pu chan sui an	1
覆盆倘举	fu pen tang ju	1
浮萍失绿水	fu ping shi la shui	1
烦迫之馀	fan po zhi yu	1
方袍相引到龙华	fang pao xiang yin dao long hua	1
分朋闲坐赌樱桃	fen peng xian zang du ying tao	1
风飘雨散今奈何	feng piao yu san jin nai he	1
浮萍流荡门前水	fu ping liu dang men qian shui	1
伏蒲愧分泾	fu pu kui fen jing	1
风飘香袂空中举	feng piao xiang mei kong zhong ju	1
风飘雪散不知处	feng piao xue san bu zhi chu	1
抚辔告言旋	fu pei gao yan xuan	1
凤舞欲生风	feng wu yu sheng feng	1
风物自潇洒	feng wu zi xiao sa	1
复闻严陵濑	fu wen yan ling lai	1
复闻紫阳客	fu wen zi yang ke	1
复卧浔阳楼	fu wo xun yang lou	1
法味已同香积会	fa wei yi tong xiang ji hui	1
翻谓富者贫	fan wei fu zhe pin	1
方外留鸿宝	fang wai liu hong bao	1
方外三贤人	fang wai san xian ren	1
方为金石姿	fang wei jin shi zi	1
霏微双阙丽	fei wei shuang que li	1
飞舞碧梧阴	fei wu bi wu yin	1
纷吾守孤直	fen wu shou gu zhi	1
凤文已彪炳	feng wen yi biao bing	1
风物动心期	feng wu dong xin qi	1
风物迎萧辰	feng wu ying xiao chen	1
风物坐含秋	feng wu zang han qiu	1
复畏秋风生晓路	fu wei qiu feng sheng xiao lu	1
复畏斜风高不得	fu wei xie feng gao bu de	1
复闻颠夭辈	fu wen dian yao bei	1
复闻王师西讨蜀	fu wen wang shi xi tao shu	1
拂雾理孤策	fu wu li gu ce	1
发我入太行	fa wo ru tai hang	1
凡慰几人情	fan wei ji ren qing	1
方外不应殊	fang wai bu ying shu	1
非为钓鱼钩	fei wei diao yu gou	1
非我独潸然	fei wo du shan ran	1
风物催归绪	feng wu cui gui xu	1
复闻飞燕啄皇孙	fu wen fei yan zhang huang sun	1
复闻鸿雁飞	fu wen hong yan fei	1
非谓文墨	fei wei wen mo	1
凤尾香罗薄几重	feng wei xiang lang bo ji chong	1
风云已落秋	feng yun yi lang qiu	1
复言欢乐殊	fu yan huan le shu	1
俯仰垂华缨	fu yang chui hua ying	1
浮阳灭霁景	fu yang mie ji jing	1
俯仰人间易凋朽	fu yang ren jian yi diao xiu	1
俯仰叙存殁	fu yang xu cun mo	1
俯仰豸角冠	fu yang zhi jiao guan	1
俯仰转惊惕	fu yang zhuan jing ti	1
服药炼金骨	fu yao lian jin gu	1
服药求仙事不违	fu yao qiu xian shi bu wei	1
服药闲眠养不才	fu yao xian mian yang bu cai	1
扶摇应借力	fu yao ying jie li	1
拂衣从此去	fu yi cong ci qu	1
拂衣归林峦	fu yi gui lin luan	1
拂衣何处去	fu yi he chu qu	1
拂衣可同调	fu yi ke tong diao	1
拂衣栖江濆	fu yi qi jiang fen	1
拂衣逃人群	fu yi tao ren qun	1
拂衣向仙路	fu yi xiang xian lu	1
拂衣自西东	fu yi zi xi dong	1
服膺理庶甿	fu ying li shu mang	1
复咏在原诗	fu yong zai yuan shi	1
复欲镐京去	fu yu hao jing qu	1
拂羽泪满面	fu yu lei man mian	1
复与三山邻	fu yu san shan lin	1
伏馀西景移	fu yu xi jing yi	1
复与诸弟子	fu yu zhu di zi	1
府掾有包子	fu yuan you bao zi	1
浮云本无意	fu yun ben wu yi	1
浮云蔽日去不返	fu yun bi ri qu bu fan	1
浮云蔽颓阳	fu yun bi tui yang	1
浮云蔽紫闼	fu yun bi zi ta	1
浮云辞故关	fu yun ci gu guan	1
浮云隔两曜	fu yun ge liang yao	1
浮云挂空名	fu yun gua kong ming	1
浮云何由卷	fu yun he you juan	1
浮云横远山	fu yun heng yuan shan	1
浮云空古城	fu yun kong gu cheng	1
浮云类此身	fu yun lei ci shen	1
浮云那得知	fu yun na de zhi	1
伏波箫鼓水云中	fu bo xiao gu shui yun zhong	1
飞波航洞庭	fei bo hang dong ting	1
飞步遗踪尘	fei bu yi zong chen	1
分班列上台	fen ban lie shang tai	1
芬苾降歆嗅	fen bi jiang xin xiu	1
粉壁连霜曙	fen bi lian shuang shu	1
粉壁犹遮岭	fen bi you zhe ling	1
风悲九旗卷	feng bei jiu qi juan	1
峰逼日易晏	feng bi ri yi yan	1
风波倦晨暮	feng bo juan chen mu	1
风波疲贾谊	feng bo pi gu yi	1
风波移故辙	feng bo yi gu zhe	1
服柏不飞炼	fu bai bu fei lian	1
腹败枝披	fu bai zhi pi	1
浮杯咽复沉	fu bei yan fu chen	1
浮碧空从天上得	fu bi kong cong tian shang de	1
负鄙为艰	fu bi wei jian	1
复不勤修学	fu bu qin xiu xue	1
方便杀明灯	fang bian sha ming deng	1
粉壁衡霍近	fen bi heng hang jin	1
分别楚山高	fen bie chu shan gao	1
风波尚相隔	feng bo shang xiang ge	1
风波失所依	feng bo shi sang yi	1
风波易迢递	feng bo yi tiao di	1
风波自此去	feng bo zi ci qu	1
复拜东阳郡	fu bai dong yang jun	1
扶病喜同樽	fu bing xi tong zun	1
伏波初树羽	fu bo chu shu yu	1
负钵何时下祝融	fu bo he shi xia zhu rong	1
拂波衔木鸟	fu bo xian mu niao	1
傅粉何郎不解愁	fu fen he lang bu jie chou	1
扶风豪士歌	fu feng hao shi ge	1
扶风豪士天下奇	fu feng hao shi tian xia qi	1
馥馥若兰芳	fu fu rang lan fang	1
翻飞乏羽翼	fan fei fa yu yi	1
翻飞归凤林	fan fei gui feng lin	1
翻飞入汉庭	fan fei ru han ting	1
翻飞如可托	fan fei ru ke tang	1
藩符寄武当	fan fu ji wu dang	1
房房下著珠帘睡	fang fang xia zhu zhu lian shui	1
芳菲遍满花源	fang fei bian man hua yuan	1
芳菲迟最好	fang fei chi zui hao	1
芳菲馀雨露	fang fei yu yu lu	1
仿佛缑山鹤	fang fu gou shan he	1
仿佛蒙颜色	fang fu meng yan se	1
仿佛似琉璃	fang fu si liu li	1
霏霏空暮雨	fei fei kong mu yu	1
飞飞联鶺鴒	fei fei lian ji ling	1
非复柳营春	fei fu liu ying chun	1
芬芳鸡舌向南宫	fen fang ji she xiang nan gong	1
分飞不得长怀安	fen fei bu de chang huai an	1
分飞碣石鸿	fen fei jie shi hong	1
纷纷百家起	fen fen bai jia qi	1
纷纷别袂举	fen fen bie mei ju	1
纷纷泊泊夜飞鸦	fen fen bo bo ye fei ya	1
芬芬兰杜飘	fen fen lan du piao	1
纷纷落尽泥与尘	fen fen lang jin ni yu chen	1
纷纷听其然	fen fen ting qi ran	1
纷纷醉舞踏衣裳	fen fen zui wu ta yi shang	1
分封受紫泥	fen feng shou zi ni	1
分付空门又未能	fen fu kong men you wei neng	1
芬馥兰桂薰	fen fu lan gui xun	1
风翻凉叶乱	feng fan liang ye luan	1
风翻乱叶林有声	feng fan luan ye lin you sheng	1
佛法入中国	fo fa ru zhong gang	1
敷敷花披萼	fu fu hua pi e	1
馥馥萸房舒	fu fu yu fang shu	1
翻覆古共然	fan fu gu gong ran	1
抚剑夜吟啸	fu jian ye yin xiao	1
抚剑增感慨	fu jian zeng gan kai	1
拂剑照严霜	fu jian zhao yan shuang	1
拂剑坐长叹	fu jian zang chang tan	1
复将落叶并	fu jiang lang ye bing	1
拂尽五松山	fu jin wu song shan	1
俯惊鬓已衰	fu jing bin yi shuai	1
拂镜沧江流	fu jing cang jiang liu	1
抚酒惜此月	fu jiu xi ci yue	1
抚卷不胜悲	fu juan bu sheng bei	1
俯觉座隅空	fu jue zang yu kong	1
夫君弄明月	fu jun nong ming yue	1
夫君又离别	fu jun you li bie	1
发迹贵名公	fa ji gui ming gong	1
发迹入四明	fa ji ru si ming	1
返驾一羸车	fan jia yi lei che	1
翻嫁幽并游侠儿	fan jia you bing you xia er	1
凡今之人	fan jin zhi ren	1
翻经贝叶开	fan jing bei ye kai	1
泛菊贤人至	fan ju xian ren zhi	1
繁菊照深居	fan ju zhao shen ju	1
烦君白雪句	fan jun bai xue ju	1
烦君泪满缨	fan jun lei man ying	1
烦君为予和	fan jun wei yu he	1
烦君致一枚	fan jun zhi yi mei	1
方驾游何许	fang jia you he xu	1
方将敛之道	fang jiang lian zhi dao	1
芳郊欲别阑干泪	fang jiao yu bie lan gan lei	1
方结林栖缘	fang jie lin qi yuan	1
方结偕老期	fang jie xie lao qi	1
方今向太平	fang jin xiang tai ping	1
芳景虽可瞩	fang jing sui ke zhu	1
放卷一长想	fang juan yi chang xiang	1
非疾有忧叹	fei ji you you tan	1
奋疾合威容	fen ji he wei rong	1
分襟二年内	fen jin er nian nei	1
风际片帆去	feng ji pian fan qu	1
风疾山如摇	feng ji shan ru yao	1
奉己事苦俭	feng ji shi ku jian	1
风激珠光碎	feng ji zhu guang sui	1
枫江接云梦	feng jiang jie yun meng	1
抚琴发长嗟	fu qin fa chang jie	1
拂琴听霜猿	fu qin ting shuang yuan	1
服勤在微力	fu qin zai wei li	1
翻轻五利功	fan qing wu li gong	1
方期建礼直	fang qi jian li zhi	1
芳期兰蕙芜	fang qi lan hui wu	1
方期全拥肿	fang qi quan yong zhong	1
芳气袭猗兰	fang qi xi yi lan	1
房前栽著病时看	fang qian zai zhu bing shi kan	1
放情寄文律	fang qing ji wen la	1
芳情翊太和	fang qing yi tai he	1
肺气宜将慢酒扶	fei qi yi jiang man jiu fu	1
非秋露正团	fei qiu lu zheng tuan	1
粉墙丹柱动光彩	fen qiang dan zhu dong guang cai	1
分晴瑞色鲜	fen qing rui se xian	1
分晴晓色鲜	fen qing xiao se xian	1
凤起独吹箫	feng qi du chui xiao	1
风气较搜漱	feng qi jiao sou shu	1
风起如有灵	feng qi ru you ling	1
风起月明时	feng qi yue ming shi	1
风前荡飏双飞蝶	feng qian dang yang shuang fei die	1
风前间远砧	feng qian jian yuan zhen	1
风前劳引领	feng qian lao yin ling	1
风前醉恐柔	feng qian zui kong rou	1
风清挂幅巾	feng qing gua fu jin	1
风清雾露开	feng qing wu lu kai	1
风清五夜永	feng qing wu ye yong	1
风清与月朗	feng qing yu yue lang	1
风秋景气爽	feng qiu jing qi shuang	1
凤去空遗箫管音	feng qu kong yi xiao guan yin	1
凤去留孤根	feng qu liu gu gen	1
峰曲幽气多	feng qu you qi dang	1
风泉洞壑间	feng quan dong he jian	1
风泉留古韵	feng quan liu gu yun	1
夫妻相虐	fu qi xiang nue	1
俯倾百虑无	fu qing bai la wu	1
汾桥万国从	fen qiao wan gang cong	1
风期暗与文王亲	feng qi an yu wen wang qin	1
风凄日初晓	feng qi ri chu xiao	1
伏轼出京城	fu shi chu jing cheng	1
俯视但冥冥	fu shi dan ming ming	1
拂拭还光辉	fu shi hai guang hui	1
俯视何楷台	fu shi he kai tai	1
拂拭交冰月	fu shi jiao bing yue	1
拂拭竟无言	fu shi jing wu yan	1
服食可延年	fu shi ke yan nian	1
赋诗乐无事	fu shi le wu shi	1
赋诗留岩屏	fu shi liu yan ping	1
拂拭龙唇琴	fu shi long chun qin	1
俯视洛阳川	fu shi lang yang chuan	1
覆石如覆屋	fu shi ru fu wu	1
伏轼省顽鄙	fu shi sheng wan bi	1
复是谁家女	fu shi shui jia na	1
拂石卧秋霜	fu shi wo qiu shuang	1
赋诗延众宾	fu shi yan zhong bin	1
拂拭倚天剑	fu shi yi tian jian	1
俯视鸳鹭群	fu shi yuan lu qun	1
赋诗旃檀阁	fu shi zhan tan ge	1
符守岂暇馀	fu shou qi xia yu	1
拂曙听初惊	fu shu ting chu jing	1
拂霜弄瑶轸	fu shuang nong yao zhen	1
覆水不可收	fu shui bu ke shou	1
拂水生连珠	fu shui sheng lian zhu	1
拂水枝偏弱	fu shui zhi pian rang	1
拂水状翻潮	fu shui zhuang fan chao	1
傅说版筑臣	fu shang ban zhu chen	1
傅说降霖雨	fu shang jiang lin yu	1
傅说未梦时	fu shang wei meng shi	1
发生和气动	fa sheng he qi dong	1
发生资盛德	fa sheng zi sheng de	1
发树几花开	fa shu ji hua kai	1
繁梢一向偏	fan shao yi xiang pian	1
翻身垂颈欲落地	fan shen chui jing yu lang di	1
翻是卧漳滨	fan shi wo zhang bin	1
芳时碧落心应断	fang shi bi lang xin ying duan	1
放石试浅深	fang shi shi qian shen	1
芳树彩绳闲	fang shu cai sheng xian	1
芳树交柯	fang shu jiao ke	1
芳树莺命雏	fang shu ying ming chu	1
芳树樱桃蕊	fang shu ying tao rui	1
府县同趋昨日事	fu xian tong qu zang ri shi	1
浮湘又入闽	fu xiang you ru min	1
复携两少女	fu xie liang shao na	1
夫婿久离别	fu xu jiu li bie	1
拂雪凌云端	fu xue ling yun duan	1
帆席来应驶	fan xi lai ying shi	1
繁戏徒过鲁儒目	fan xi tu gang lu ru mu	1
翻嫌四皓曾多事	fan xian si hao ceng dang shi	1
翻羡雁衔芦	fan xian yan xian lu	1
繁香好风结	fan xiang hao feng jie	1
繁香满径拂朝衣	fan xiang man jing fu chao yi	1
藩宣秉戎寄	fan xuan bing rong ji	1
犯雪过西华	fan xue gang xi hua	1
芳香春不如	fang xiang chun bu ru	1
防泄堑夜塞	fang xie qian ye sai	1
芳馨常在	fang xin chang zai	1
放心日沈冥	fang xin ri shen ming	1
放心游八荒	fang xin you ba huang	1
芳馨众不知	fang xin zhong bu zhi	1
芳讯发幽缄	fang xun fa you jian	1
芳讯风情在	fang xun feng qing zai	1
芳讯来江湖	fang xun lai jiang hu	1
方寻莲境去	fang xun lian jing qu	1
芳讯双鱼远	fang xun shuang yu yuan	1
飞仙争上取金鸡	fei xian zheng shang qu jin ji	1
飞雪晚庭闲	fei xue wan ting xian	1
焚香对雪朝	fen xiang dui xue chao	1
焚香过一生	fen xiang gang yi sheng	1
焚香开卷时	fen xiang kai juan shi	1
焚香偏忆白云人	fen xiang pian yi bai yun ren	1
焚香入古殿	fen xiang ru gu dian	1
焚香向居士	fen xiang xiang ju shi	1
蜂须蝉翅薄松松	feng xu chan chi bo song song	1
蜂喧鸟咽留不得	feng xuan niao yan liu bu de	1
风雪路岐分	feng xue lu qi fen	1
父兮儿寒	fu xi er han	1
府西三百里	fu xi san bai li	1
夫婿远行凭镜听	fu xu yuan xing ping jing ting	1
拂雪陈师祭	fu xue chen shi ji	1
浮云乃吾身	fu yun nai wu shen	1
浮云色最明	fu yun se zui ming	1
浮云深兮不得语	fu yun shen xi bu de yu	1
浮云失旧居	fu yun shi jiu ju	1
浮云四塞道路赊	fu yun si sai dao lu she	1
浮云无定端	fu yun wu ding duan	1
浮云在吴会	fu yun zai wu hui	1
浮云在一决	fu yun zai yi jue	1
浮云知古城	fu yun zhi gu cheng	1
发缘多病落	fa yuan dang bing lang	1
泛滟金波照露盘	fan yan jin bo zhao lu pan	1
繁阴过楚天	fan yin gang chu tian	1
梵音妙音柔软音	fan yin miao yin rou ruan yin	1
帆影云峰户牖间	fan ying yun feng hu you jian	1
反欲从物迁	fan yu cong wu qian	1
范云许访西林寺	fan yun xu fang xi lin si	1
芳意常无绝	fang yi chang wu jue	1
芳意过湘沅	fang yi gang xiang yuan	1
芳阴接场圃	fang yin jie chang pu	1
方应五日至	fang ying wu ri zhi	1
访余咏新文	fang yu yong xin wen	1
废业固相受	fei ye gu xiang shou	1
非因触石分	fei yin chu shi fen	1
非欲待归客	fei yu dai gui ke	1
分野邻孤岛	fen ye lin gu dao	1
分忧盛业馀	fen you sheng ye yu	1
分忧统十联	fen you tong shi lian	1
氛氲九秋月	fen yun jiu qiu yue	1
风烟隔短墙	feng yan ge duan qiang	1
风烟隔嵩丘	feng yan ge song qiu	1
风烟几度入楼中	feng yan ji du ru lou zhong	1
风严刻漏频	feng yan ke lou pin	1
风谣验地图	feng yao yan di tu	1
风谣政已成	feng yao zheng yi cheng	1
枫叶红霞举	feng ye hong xia ju	1
凤掖嘉言进	feng ye jia yan jin	1
风鹢今方退	feng yi jin fang tui	1
凤扆临花暖	feng yi lin hua nuan	1
风溢铜壶漏	feng yi tong hu lou	1
感激慕清风	gan ji mu qing feng	1
感激平生意	gan ji ping sheng yi	1
感激情深过楚词	gan ji qing shen gang chu ci	1
感激遂弹冠	gan ji sui tan guan	1
感激无时闲	gan ji wu shi xian	1
感激仰空名	gan ji yang kong ming	1
感激一然诺	gan ji yi ran nang	1
感激赠夫君	gan ji zeng fu jun	1
敢将心事向玄成	gan jiang xin shi xiang xuan cheng	1
敢进兴亡言	gan jin xing wang yan	1
感君拂拭遗音在	gan jun fu shi yi yin zai	1
感君贵义轻黄金	gan jun gui yi qing huang jin	1
纲纪多闲日	gang ji dang xian ri	1
告急清宪台	gao ji qing xian tai	1
高价动殊邻	gao jia dong shu lin	1
高驾临长路	gao jia lin chang lu	1
高价倾宇宙	gao jia qing yu zhou	1
高价掩山东	gao jia yan shan dong	1
高节不可夺	gao jie bu ke dang	1
高举凌紫霞	gao ju ling zi xia	1
歌妓莫停声	ge ji mo ting sheng	1
戈甲如云屯	ge jia ru yun tun	1
歌竟乘流去	ge jing cheng liu qu	1
割据资豪英	ge ju zi hao ying	1
耕稼不及春	geng jia bu ji chun	1
耿贾摧欃枪	geng jia cui chan qiang	1
更饯白眉还	geng jian bai mei hai	1
更将心事问情亲	geng jiang xin shi wen qing qin	1
更进手中杯	geng jin shou zhong bei	1
弓箭开离出猎难	gong jian kai li chu lie nan	1
共解丹霞裳	gong jie dan xia shang	1
共结故山期	gong jie gu shan qi	1
共井为比邻	gong jing wei bi lin	1
勾践徵绝艳	gou jian zheng jue yan	1
孤剑托知音	gu jian tang zhi yin	1
故绛柳条春	gu jiang liu tiao chun	1
菰蒋生绿池	gu jiang sheng la chi	1
故交不过门	gu jiao bu gang men	1
故交竟谁在	gu jiao jing shui zai	1
故交君独在	gu jiao jun du zai	1
感念同怀子	gan nian tong huai zi	1
高年觉宋聋	gao nian jue song long	1
高鸟能择木	gao niao neng ze mu	1
更能连骑出	geng neng lian qi chu	1
更能整衣冠	geng neng zheng yi guan	1
宫女如花满春殿	gong na ru hua man chun dian	1
孤鸟去不还	gu niao qu bu huan	1
谷鸟时一啭	gu niao shi yi zhuan	1
谷鸟吟晴日	gu niao yin qing ri	1
耕牛长愿饱	geng niu chang yuan bao	1
共匿无何乡	gong ni wu he xiang	1
宫女三千一时见	gong na san qian yi shi jian	1
宫女天中行	gong na tian zhong hang	1
宫女知更月明里	gong na zhi geng yue ming li	1
苟能成我身	gou neng cheng wo shen	1
苟能行忠信	gou neng xing zhong xin	1
怪鸟鸣唤令人憎	guai niao ming huan ling ren zeng	1
归弄小女姹	gui nong xiao na cha	1
更能谈笑解重围	geng neng tan xiao jie chong wei	1
归鸟多为双	gui niao dang wei shuang	1
关内阻饥	guan nei zu ji	1
高人月下看	gao ren yue xia kan	1
割壤开吴京	ge rang kai wu jing	1
共染城壕水	gong ran cheng hao shui	1
故人安得并	gu ren an de bing	1
古人不可攀	gu ren bu ke pan	1
古人不唾井	gu ren bu tang jing	1
古人尝有	gu ren chang you	1
故人成异物	gu ren cheng yi wu	1
故人初未贵	gu ren chu wei gui	1
故人东海客	gu ren dong hai ke	1
故人方琢磨	gu ren fang zang mo	1
故人分职去	gu ren fen zhi qu	1
故人逢右军	gu ren feng you jun	1
故人建昌宰	gu ren jian chang zai	1
故人江皋上	gu ren jiang gao shang	1
古人今人若流水	gu ren jin ren rang liu shui	1
故人今夜宿	gu ren jin ye su	1
故人今在位	gu ren jin zai wei	1
故人荆府掾	gu ren jing fu yuan	1
故人来自远	gu ren lai zi yuan	1
古人留路去	gu ren liu lu qu	1
故人那不来	gu ren na bu lai	1
故人难可见	gu ren nan ke jian	1
故人南去汉江阴	gu ren nan qu han jiang yin	1
故人栖东山	gu ren qi dong shan	1
故人契嵩颍	gu ren qi song ying	1
故人深相勖	gu ren shen xiang xu	1
古人谁可征	gu ren shui ke zheng	1
故人似玉由来重	gu ren si yu you lai zhong	1
故人宿茅宇	gu ren su mao yu	1
故人万化尽	gu ren wan hua jin	1
故人为柱史	gu ren wei zhu shi	1
故人问讯缘同病	gu ren wen xun yuan tong bing	1
故人昔新今尚故	gu ren xi xin jin shang gu	1
故人杨执戟	gu ren yang zhi ji	1
故人在咫尺	gu ren zai zhi chi	1
故人赠我我不违	gu ren zeng wo wo bu wei	1
古人知尔封公侯	gu ren zhi er feng gong hou	1
古人知尔死道边	gu ren zhi er si dao bian	1
歌酣易水动	ge han yi shui dong	1
革侯遁南浦	ge hou dun nan pu	1
戈挥日回	ge hui ri hui	1
更话府中人	geng hua fu zhong ren	1
共恨川路永	gong hen chuan lu yong	1
宫花一落已成尘	gong hua yi lang yi cheng chen	1
共会九秋中	gong hui jiu qiu zhong	1
谷寒云不行	gu han yun bu xing	1
孤鹤带云归	gu he dai yun gui	1
孤鸿既高举	gu hong ji gao ju	1
顾侯达语默	gu hou da yu mo	1
故欢良已阻	gu huan liang yi zu	1
寡鹤清唳	gua he qing li	1
关寒塞榆落	guan han sai yu lang	1
关河纷杂重	guan he fen za zhong	1
关河望已绝	guan he wang yi jue	1
关河征旆远	guan he zheng pei yuan	1
观胡人吹笛	guan hu ren chui di	1
观化入寥天	guan hua ru liao tian	1
观化游江濆	guan hua you jiang fen	1
观化游无穷	guan hua you wu qiong	1
观化游无垠	guan hua you wu yin	1
广汉水万里	guang han shui wan li	1
光含烟色远	guang han yan se yuan	1
光辉过御沟	guang hui gang yu gou	1
光辉何清圆	guang hui he qing yuan	1
光辉恨未瞩	guang hui hen wei zhu	1
光辉歧路间	guang hui qi lu jian	1
光辉寿母前	guang hui shou mu qian	1
光辉照天下	guang hui zhao tian xia	1
归酣歌大风	gui han ge da feng	1
归鸿渡三湘	gui hong du san xiang	1
过汉阳双松亭	gang han yang shuang song ting	1
皋鹤惊秋律	gao he jing qiu la	1
高会重邀欢	gao hui zhong yao huan	1
亘壑蹑丹虹	gen he nie dan hong	1
宫花不共外花同	gong hua bu gong wai hua tong	1
苟或幸其迁	gou hang xing qi qian	1
孤号秋阁阴	gu hao qiu ge yin	1
固合受此训	gu he shou ci xun	1
孤鸿迥带霜	gu hong jiong dai shuang	1
歌舞淹留玳瑁筵	ge wu yan liu dai mao yan	1
更未到人间	geng wei dao ren jian	1
更闻枫叶下	geng wen feng ye xia	1
更闻寒雨劝飞觞	geng wen han yu quan fei shang	1
更闻横笛关山远	geng wen heng di guan shan yuan	1
更问洛阳才	geng wen lang yang cai	1
更闻仙士友	geng wen xian shi you	1
弓弯明月辉	gong wan ming yue hui	1
共望汉朝多沛泽	gong wang han chao dang pei ze	1
恭惟司国瑞	gong wei si gang rui	1
公为柱下史	gong wei zhu xia shi	1
恭闻黄竹篇	gong wen huang zhu pian	1
攻文继前烈	gong wen ji qian lie	1
恭闻士有调相如	gong wen shi you tiao xiang ru	1
恭闻智者名	gong wen zhi zhe ming	1
公无渡河归去来	gong wu du he gui qu lai	1
苟无济代心	gou wu ji dai xin	1
罟网入青葭	gu wang ru qing jia	1
顾谓军中士	gu wei jun zhong shi	1
顾我差池羽	gu wo cha chi yu	1
顾我非工饮	gu wo fei gong yin	1
顾我忽而哂	gu wo hu er shen	1
顾我譾劣质	gu wo jian lie zhi	1
顾我邈忡忡	gu wo miao chong chong	1
顾我莫相违	gu wo mo xiang wei	1
顾我如有情	gu wo ru you qing	1
顾我腰间绶	gu wo yao jian shou	1
顾无苍生望	gu wu cang sheng wang	1
古舞娇吴歈	gu wu jiao wu yu	1
顾无馨香美	gu wu xin xiang mei	1
关外晴山满夕岚	guan wai qing shan man xi lan	1
关外惜离群	guan wai xi li qun	1
官微不自明	guan wei bu zi ming	1
官微同在谢公门	guan wei tong zai xie gong men	1
观文心未衰	guan wen xin wei shuai	1
光武安可同	guang wu an ke tong	1
光武有天下	guang wu you tian xia	1
归为田里荣	gui wei tian li rong	1
归问我何如	gui wen wo he ru	1
歌钟但相催	ge zhong dan xiang cui	1
歌钟清夜阑	ge zhong qing ye lan	1
歌钟昔追攀	ge zhong xi zhui pan	1
歌钟溢雅声	ge zhong yi ya sheng	1
割珠两分赠	ge zhu liang fen zeng	1
更指茅山与蜀通	geng zhi mao shan yu shu tong	1
更值早梅春	geng zhi zao mei chun	1
耕种汉水濆	geng zhong han shui fen	1
耕种满郊岐	geng zhong man jiao qi	1
耕种满田园	geng zhong man tian yuan	1
更逐巴东客	geng zhu ba dong ke	1
供帐遥相望	gong zhang yao xiang wang	1
宫徵暗相通	gong zheng an xiang tong	1
共滞谢家门	gong zhi xie jia men	1
宫中行乐词八首	gong zhong xing le ci ba shou	1
工拙两无施	gong zhang liang wu shi	1
觥酌岂言频	gong zhang qi yan pin	1
觏止欣眉睫	gou zhi xin mei jie	1
古宅集祆鸟	gu zhai ji xian niao	1
孤棹向潇湘	gu zhao xiang xiao xiang	1
鼓棹渔歌趣非一	gu zhao yu ge qu fei yi	1
鼓震丛台倾	gu zhen cong tai qing	1
孤贞契素期	gu zhen qi su qi	1
古之帝宫苑	gu zhi di gong yuan	1
古之伤心人	gu zhi shang xin ren	1
鼓钟出朱邸	gu zhong chu zhu di	1
孤舟泊岸初	gu zhou bo an chu	1
孤舟何渺然	gu zhou he miao ran	1
孤舟去渺然	gu zhou qu miao ran	1
孤舟无端倪	gu zhou wu duan ni	1
孤舟一去迷归年	gu zhou yi qu mi gui nian	1
孤舟欲夜发	gu zhou yu ye fa	1
孤舟远到时	gu zhou yuan dao shi	1
孤竹延陵	gu zhu yan ling	1
古状掩笙簧	gu zhuang yan sheng huang	1
观者盈路衢	guan zhe ying lu qu	1
官烛未曾然	guan zhu wei ceng ran	1
光中乍喜岚气灭	guang zhong zha xi lan qi mie	1
归宅太匆匆	gui zhai tai cong cong	1
贵者已朝餐	gui zhe yi chao can	1
更与步兵邻	geng yu bu bing lin	1
更欲剪刀裁	geng yu jian dao cai	1
更欲结深庐	geng yu jie shen lu	1
更与李膺同	geng yu li ying tong	1
更欲凌昆墟	geng yu ling kun xu	1
更与五英同	geng yu wu ying tong	1
更欲携君虎丘寺	geng yu xie jun hu qiu si	1
更欲异乡期	geng yu yi xiang qi	1
共谒苍梧帝	gong ye cang wu di	1
共谒聪公禅	gong ye cong gong chan	1
功业嗟落日	gong ye jie lang ri	1
功业莫从就	gong ye mo cong jiu	1
功业若梦里	gong ye rang meng li	1
功业犹未成	gong ye you wei cheng	1
共忆南浮日	gong yi nan fu ri	1
共营西山药	gong ying xi shan yao	1
共语一执手	gong yu yi zhi shou	1
垢衣思一浣	gou yi si yi huan	1
孤烟村际起	gu yan cun ji qi	1
孤雁渡湘水	gu yan du xiang shui	1
孤烟生洞庭	gu yan sheng dong ting	1
贾谊才空逸	gu yi cai kong yi	1
孤驿梦成迟	gu yi meng cheng chi	1
贾谊三年谪	gu yi san nian zhe	1
古邑事陶公	gu yi shi tao gong	1
古驿霜多柿叶寒	gu yi shuang dang shi ye han	1
顾影还独尽	gu ying hai du jin	1
孤影中自恻	gu ying zhong zi ce	1
孤营佐贰师	gu ying zang er shi	1
故友不相恤	gu you bu xiang xu	1
孤幼盈我傍	gu you ying wo bang	1
顾余不及仕	gu yu bu ji shi	1
顾余乏尺土	gu yu fa chi tu	1
孤屿共题诗	gu yu gong ti shi	1
顾予衡茅下	gu yu heng mao xia	1
孤屿前峣兀	gu yu qian yao wu	1
顾予尚牵缠	gu yu shang qian chan	1
顾予云是太真宫	gu yu yun shi tai zhen gong	1
故园留不住	gu yuan liu bu zhu	1
故园生事微	gu yuan sheng shi wei	1
孤猿啼海岛	gu yuan ti hai dao	1
功成道路嗟	gong cheng dao lu jie	1
功成复潇洒	gong cheng fu xiao sa	1
功成拂衣去	gong cheng fu yi qu	1
恭承共理诏	gong cheng gong li zhao	1
功成还旧林	gong cheng hai jiu lin	1
功成画麟阁	gong cheng hua lin ge	1
宫城尽倾倒	gong cheng jin qing dao	1
功成去五湖	gong cheng qu wu hu	1
功成身不居	gong cheng shen bu ju	1
功成身不退	gong cheng shen bu tui	1
共乘双飞鸾	gong cheng shuang fei luan	1
公程傥见责	gong cheng tang jian ze	1
功成无所用	gong cheng wu sang yong	1
功成谢人间	gong cheng xie ren jian	1
共乘休沐暇	gong cheng xiu mu xia	1
功成衣锦还	gong cheng yi jin hai	1
恭承中外亲	gong cheng zhong wai qin	1
功成追鲁连	gong cheng zhui lu lian	1
宫池柳色轻	gong chi liu se qing	1
古刹栖柿林	gu cha qi shi lin	1
孤柴泄烟处	gu chai xie yan chu	1
孤城日渐危	gu cheng ri jian wei	1
孤城夕对戍楼闲	gu cheng xi dui shu lou xian	1
孤城雁与过	gu cheng yan yu gang	1
官称汉独坐	guan cheng han du zang	1
关城榆叶早疏黄	guan cheng yu ye zao shu huang	1
广川含澄澜	guang chuan han cheng lan	1
裹疮犹出阵	gang chuang you chu zhen	1
高唱久乃和	gao chang jiu nai he	1
高唱清且绵	gao chang qing qie mian	1
高程方窅然	gao cheng fang yao ran	1
高城临大川	gao cheng lin da chuan	1
高池高阁上连起	gao chi gao ge shang lian qi	1
戈船航涨海	ge chuan hang zhang hai	1
隔窗梳发声	ge chuang shu fa sheng	1
功成封宠将	gong cheng feng chong jiang	1
功成弃之去	gong cheng qi zhi qu	1
功成谁不拥藩方	gong cheng shui bu yong fan fang	1
功成行缀新	gong cheng xing zhui xin	1
功成欲霸吴	gong cheng yu ba wu	1
躬耕在岩石	gong geng zai yan shi	1
共公赫怒	gong gong he nu	1
宫官识赐衣	gong guan shi ci yi	1
公馆夜云寂	gong guan ye yun ji	1
孤高绣衣人	gu gao xiu yi ren	1
故关如梦中	gu guan ru meng zhong	1
孤光杂新故	gu guang za xin gu	1
故国歌钟地	gu gang ge zhong di	1
故国眇天末	gu gang miao tian mo	1
故国一封书	gu gang yi feng shu	1
故国一回看	gu gang yi hui kan	1
冠盖何辉赫	guan gai he hui he	1
冠盖趋梁苑	guan gai qu liang yuan	1
冠盖散为烟雾尽	guan gai san wei yan wu jin	1
冠盖随风还	guan gai sui feng hai	1
观光来上京	guan guang lai shang jing	1
归根复太素	gui gen fu tai su	1
归耕汶水滨	gui geng wen shui bin	1
鬼谷上窈窕	gui gu shang yao tiao	1
归国人皆久	gui gang ren jie jiu	1
盖棺事乃了	gai guan shi nai le	1
甘谷行初尽	gan gu xing chu jin	1
甘瓜剖绿出寒泉	gan gua pou la chu han quan	1
刚耿陵宇宙	gang geng ling yu zhou	1
高高接上玄	gao gao jie shang xuan	1
高高接上元	gao gao jie shang yuan	1
杲杲朝日悬	gao gao zhao ri xuan	1
高阁安仁省	gao ge an ren sheng	1
赓歌凝庶绩	geng ge ning shu ji	1
赓歌武弁侧	geng ge wu bian ce	1
赓歌仰昭回	geng ge yang zhao hui	1
赓歌禹功盛	geng ge yu gong sheng	1
耿耿丹霄姿	geng geng dan xiao zi	1
耿耿金波缺	geng geng jin bo que	1
耿耿空自奇	geng geng kong zi qi	1
耿耿离念繁	geng geng li nian fan	1
耿耿下西楼	geng geng xia xi lou	1
耿耿宵欲半	geng geng xiao yu ban	1
耿耿云中见	geng geng yun zhong jian	1
更过长沙去	geng gang chang sha qu	1
公宫望不归	gong gong wang bu gui	1
宫树野烟和	gong shu ye yan he	1
公输造云梯	gong shu zao yun ti	1
共说此年丰	gong shang ci nian feng	1
共说羊公在镇年	gong shang yang gong zai zhen nian	1
故山长寂寂	gu shan chang ji ji	1
故山定有酒	gu shan ding you jiu	1
故山霜落久	gu shan shuang lang jiu	1
故山有松月	gu shan you song yue	1
鼓声陇底闻	gu sheng long di wen	1
故使百忧销	gu shi bai you xiao	1
顾视仓廪间	gu shi cang lin jian	1
古时愁别泪	gu shi chou bie lei	1
故事尽为愁	gu shi jin wei chou	1
故事悠悠不可问	gu shi you you bu ke wen	1
孤石自何处	gu shi zi he chu	1
古树藏龙蛇	gu shu cang long she	1
古树倒江横	gu shu dao jiang heng	1
姑孰十咏慈姥竹	gu shu shi yong ci lao zhu	1
姑孰十咏丹阳湖	gu shu shi yong dan yang hu	1
姑孰十咏桓公井	gu shu shi yong huan gong jing	1
姑孰十咏陵歊台	gu shu shi yong ling xiao tai	1
姑孰十咏灵墟山	gu shu shi yong ling xu shan	1
姑孰十咏牛渚矶	gu shu shi yong niu zhu ji	1
姑孰十咏天门山	gu shu shi yong tian men shan	1
姑孰十咏望夫山	gu shu shi yong wang fu shan	1
姑孰十咏谢公宅	gu shu shi yong xie gong zhai	1
寡识冒天刑	gua shi mao tian xing	1
怪石屡惊马	guai shi la jing ma	1
关山蔼已失	guan shan ai yi shi	1
关山几路愁	guan shan ji lu chou	1
关山劳策蹇	guan shan lao ce jian	1
馆是招贤辟	guan shi zhao xian pi	1
盥漱临清渠	guan shu lin qing qu	1
观书散遗帙	guan shu san yi zhi	1
关戍惟东井	guan shu wei dong jing	1
广厦可淹留	guang sha ke yan liu	1
龟山蔽鲁国	gui shan bi lu gang	1
归山羡子平	gui shan xian zi ping	1
孤灯案上书	gu deng an shang shu	1
孤灯未灭梦难成	gu deng wei mie meng nan cheng	1
孤灯照床单	gu deng zhao chuang dan	1
孤灯照窗间	gu deng zhao chuang jian	1
古殿吴花草	gu dian wu hua cao	1
冠带便拘束	guan dai bian ju shu	1
冠带仁兄后	guan dai ren xiong hou	1
冠带亦寥落	guan dai yi liao lang	1
官渡早莺稀	guan du zao ying xi	1
归当列盛朝	gui dang lie sheng chao	1
归当千岁馀	gui dang qian sui yu	1
归当掩重关	gui dang yan zhong guan	1
归当月上时	gui dang yue shang shi	1
贵道能全真	gui dao neng quan zhen	1
贵得从神仙	gui de cong shen xian	1
桂殿入西秦	gui dian ru xi qin	1
桂蠹花不实	gui du hua bu shi	1
果得参寥子	gang de can liao zi	1
果得槎头鳊	gang de cha tou bian	1
果得锦囊术	gang de jin nang shu	1
过洞偏回首	gang dong pian hui shou	1
肝胆一古剑	gan dan yi gu jian	1
高德十年兄	gao de shi nian xiong	1
高德闻郑履	gao de wen zheng la	1
高殿无风扇少凉	gao dian wu feng shan shao liang	1
革道当在早	ge dao dang zai zao	1
更待悬车时	geng dai xuan che shi	1
更待夜乌啼	geng dai ye wu ti	1
更待杂芳成艳锦	geng dai za fang cheng yan jin	1
更道戍龙城	geng dao shu long cheng	1
更得上燕台	geng de shang yan tai	1
耕钓陶天真	geng diao tao tian zhen	1
功大莫酬僦	gong da mo chou jiu	1
共待曾玄捧翟衣	gong dai ceng xuan peng zhai yi	1
共待酬恩罢	gong dai chou en ba	1
宫殿半山上	gong dian ban shan shang	1
孤灯遥夜阑	gu deng yao ye lan	1
古地接龟沙	gu di jie gui sha	1
故地山河在	gu di shan he zai	1
古殿门空掩	gu dian men kong yan	1
古坟襄城野	gu fen xiang cheng ye	1
孤凤向西海	gu feng xiang xi hai	1
孤峰映绿林	gu feng ying lu lin	1
孤负沧洲言	gu fu cang zhou yan	1
故府旌旗在	gu fu jing qi zai	1
孤负肉食恩	gu fu rou shi en	1
孤负桃源心	gu fu tao yuan xin	1
挂帆愁海路	gua fan chou hai lu	1
挂帆秋江上	gua fan qiu jiang shang	1
观放白鹰二首	guan fang bai ying er shou	1
观风竞美新为政	guan feng jing mei xin wei zheng	1
观风历上国	guan feng li shang gang	1
观风随按察	guan feng sui an cha	1
官附三台贵	guan fu san tai gui	1
光风动林早	guang feng dong lin zao	1
光风灭兰蕙	guang feng mie lan hui	1
归帆爱渺茫	gui fan ai miao mang	1
归泛松江渌	gui fan song jiang lu	1
归泛西江水	gui fan xi jiang shui	1
归飞海路远	gui fei hai lu yuan	1
归飞未忍去	gui fei wei ren qu	1
归服厕群英	gui fu ce qun ying	1
过扶风精舍旧居	gang fu feng jing she jiu ju	1
绀发垂缨光髧髧	gan fa chui ying guang dan dan	1
甘分长如此	gan fen chang ru ci	1
高风凉气来	gao feng liang qi lai	1
歌发一声山水绿	ge fa yi sheng shan shui la	1
更逢新酒熟	geng feng xin jiu shu	1
共分一日光	gong fen yi ri guang	1
供奉骑来绕殿行	gong feng qi lai rao dian xing	1
公府从容谈婉婉	gong fu cong rong tan wan wan	1
苟非不逾矩	gou fei bu yu ju	1
苟附而安	gou fu er an	1
孤帆水下又风吹	gu fan shui xia you feng chui	1
孤峰云外情	gu feng yun wai qing	1
孤负平生心	gu fu ping sheng xin	1
光翻晓日边	guang fan xiao ri bian	1
光风骀荡发红薇	guang feng dai dang fa hong wei	1
光风两摇荡	guang feng liang yao dang	1
鼓角徒悲鸣	gu jiao tu bei ming	1
故交一不见	gu jiao yi bu jian	1
孤洁励秋蝉	gu jie li qiu chan	1
古今相续流	gu jin xiang xu liu	1
沽酒来何迟	gu jiu lai he chi	1
酤酒醍盘饭霜栗	gu jiu ti pan fan shuang li	1
沽酒与何人	gu jiu yu he ren	1
冠剑朝凤阙	guan jian chao feng que	1
管绝弦馀发一声	guan jue xian yu fa yi sheng	1
光景不待人	guang jing bu dai ren	1
光景不可回	guang jing bu ke hui	1
光景不可留	guang jing bu ke liu	1
光景不知晚	guang jing bu zhi wan	1
光景两奇绝	guang jing liang qi jue	1
归及柳条新	gui ji liu tiao xin	1
归家酒债多	gui jia jiu zhai dang	1
贵贱交不易	gui jian jiao bu yi	1
贵贱平生隔	gui jian ping sheng ge	1
贵贱易中肠	gui jian yi zhong chang	1
跪进雕胡饭	gui jin diao hu fan	1
归径虽可寻	gui jing sui ke xun	1
过江誓流水	gang jiang shi liu shui	1
过君始得一长吟	gang jun shi de yi chang yin	1
过君著敝袍	gang jun zhu bi pao	1
改节号中和	gai jie hao zhong he	1
感激酬恩泪	gan ji chou en lei	1
感激疾如神	gan ji ji ru shen	1
感激宁为欢	gan ji ning wei huan	1
感激生胆勇	gan ji sheng dan yong	1
甘蕉吐白莲	gan jiao tu bai lian	1
高驾何时还	gao jia he shi hai	1
高将晓雾分	gao jiang xiao wu fen	1
高节殁后彰	gao jie mo hou zhang	1
高爵尚可求	gao jue shang ke qiu	1
葛屦那堪履	ge ju na kan la	1
更解弯弧足自防	geng jie wan hu zu zi fang	1
弓剑随云气	gong jian sui yun qi	1
弓箭围狐兔	gong jian wei hu tu	1
共将缨上尘	gong jiang ying shang chen	1
共结兰桂丛	gong jie lan gui cong	1
古来濩落者	gu lai hu lang zhe	1
古来几许浪得名	gu lai ji xu lang de ming	1
古来良有由	gu lai liang you you	1
古来万事贵天生	gu lai wan shi gui tian sheng	1
古来贤圣人	gu lai xian sheng ren	1
古来相接眼中稀	gu lai xiang jie yan zhong xi	1
古来有弃妇	gu lai you qi fu	1
古来征战虏不尽	gu lai zheng zhan lu bu jin	1
孤兰生幽园	gu lan sheng you yuan	1
古老向余言	gu lao xiang yu yan	1
故垒野花开	gu lei ye hua kai	1
故林归宿处	gu lin gui su chu	1
故林日已远	gu lin ri yi yuan	1
故林遥不见	gu lin yao bu jian	1
挂流三百丈	gua liu san bai zhang	1
怪来诗思清人骨	guai lai shi si qing ren gu	1
关楼宿边客	guan lou su bian ke	1
官路溪边云	guan lu xi bian yun	1
关路逐残莺	guan lu zhu can ying	1
广陵多车马	guang ling dang che ma	1
广陵何处在	guang ling he chu zai	1
广陵经水宿	guang ling jing shui su	1
广陵三月花正开	guang ling san yue hua zheng kai	1
广陵相遇罢	guang ling xiang yu ba	1
广陵遇孟九云卿	guang ling yu meng jiu yun qing	1
广陵赠别	guang ling zeng bie	1
光禄紫霞杯	guang lu zi xia bei	1
归来伴凡鱼	gui lai ban fan yu	1
归来城郭新	gui lai cheng gang xin	1
归来当炎夏	gui lai dang yan xia	1
归来芳草平	gui lai fang cao ping	1
归来共闭门	gui lai gong bi men	1
归来挂坟松	gui lai gua fen song	1
归来广成子	gui lai guang cheng zi	1
归来归去来	gui lai gui qu lai	1
归来恨如失	gui lai hen ru shi	1
归来几客闻	gui lai ji ke wen	1
贵来君却少	gui lai jun que shao	1
归来空闭关	gui lai kong bi guan	1
孤妾长自怜	gu qie chang zi lian	1
孤妾谁与俦	gu qie shei yu chou	1
孤妾守空闺	gu qie shou kong gui	1
古琴藏虚匣	gu qin cang xu xia	1
鼓琴乱白雪	gu qin luan bai xue	1
古情不尽东流水	gu qing bu jin dong liu shui	1
乖阙意方弭	guai que yi fang mi	1
观奇遍诸岳	guan qi bian zhu yue	1
观奇恨来晚	guan qi hen lai wan	1
观奇迹无倪	guan qi ji wu ni	1
鹳雀楼西百尺樯	guan que lou xi bai chi qiang	1
鹳鹊投林尽	guan que tou lin jin	1
光气为列星	guang qi wei lie xing	1
归骑夕阳催	gui qi xi yang cui	1
归期燕暂留	gui qi yan zan liu	1
归去当高车	gui qu dang gao che	1
归去日相思	gui qu ri xiang si	1
归去潇湘沚	gui qu xiao xiang zhi	1
归去在何时	gui qu zai he shi	1
过憩裴逸人	gang qi pei yi ren	1
过憩终永日	gang qi zhong yong ri	1
果惬麻姑言	gang qie ma gu yan	1
敢求庖有鱼	gan qiu pao you yu	1
甘泉御果垂仙阁	gan quan yu gang chui xian ge	1
高情还似看花去	gao qing hai si kan hua qu	1
高情自不凡	gao qing zi bu fan	1
高秋今夜月	gao qiu jin ye yue	1
隔墙闻讙呼	ge qiang wen huan hu	1
更遣稚子传清杯	geng qian zhi zi chuan qing bei	1
宫棋布局不依经	gong qi bu ju bu yi jing	1
宫前内里汤各别	gong qian nei li tang ge bie	1
宫前杨柳寺前花	gong qian yang liu si qian hua	1
公卿采虚名	gong qing cai xu ming	1
觥秋纵兀兀	gong qiu zong wu wu	1
古气参彖系	gu qi can tuan xi	1
古琴操云於戏嗟嗟	gu qin cao yun wu hu jie jie	1
古琴操云习习谷风	gu qin cao yun xi xi gu feng	1
孤荣春晚驻年华	gu rong chun wan zhu nian hua	1
骨肉安可离	gu rou an ke li	1
骨肉天涯别	gu rou tian ya bie	1
官荣多所系	guan rong dang sang xi	1
闺人费素手	gui ren fei su shou	1
闺人理纨素	gui ren li wan su	1
归人立夕阳	gui ren li xi yang	1
归人须早去	gui ren xu zao qu	1
归入武陵源	gui ru wu ling yuan	1
果然田成子	gang ran tian cheng zi	1
国人咸寡和	gang ren xian gua he	1
国容何赫然	gang rong he he ran	1
甘辱耻媚灶	gan ru chi mei zao	1
高人念远渔	gao ren nian yuan yu	1
高人欲制篇	gao ren yu zhi pian	1
隔日记浇时	ge ri ji jiao shi	1
公然白日受贿赂	gong ran bai ri shou hui lu	1
宫人手里过茶汤	gong ren shou li gang cha tang	1
宫人斜里红妆墓	gong ren xie li hong zhuang mu	1
宫人早起笑相呼	gong ren zao qi xiao xiang hu	1
共汝朝天会柏梁	gong ru chao tian hui bai liang	1
古人不在今人悲	gu ren bu zai jin ren bei	1
古人尝宦游	gu ren chang huan you	1
故人怆久别	gu ren chuang jiu bie	1
古人贵直道	gu ren gui zhi dao	1
故人念我寡徒侣	gu ren nian wo gua tu la	1
故人石渠署	gu ren shi qu shu	1
故人随化往	gu ren sui hua wang	1
古人虽已死	gu ren sui yi si	1
故人雄外台	gu ren xiong wai tai	1
故人悬圃姿	gu ren xuan pu zi	1
故人朱两轓	gu ren zhu liang fan	1
骨肉又伤离	gu rou you shang li	1
光容粲璠玙	guang rong can fan yu	1
归日自分付	gui ri zi fen fu	1
果然又羁絷	gang ran you ji zhi	1
更入武陵溪	geng ru wu ling xi	1
故人不在明月在	gu ren bu zai ming yue zai	1
故人沧洲吏	gu ren cang zhou li	1
故园欣赏竹	gu yuan xin shang zhu	1
故园诸弟益相思	gu yuan zhu di yi xiang si	1
故园兹日隔	gu yuan zi ri ge	1
故园恣闲逸	gu yuan zi xian yi	1
孤月沧浪河汉清	gu yue cang lang he han qing	1
孤云还空山	gu yun hai kong shan	1
孤云还暮山	gu yun hai mu shan	1
孤云忽无色	gu yun hu wu se	1
孤云晴未还	gu yun qing wei huan	1
孤云随浦口	gu yun sui pu kou	1
挂缨守贫贱	gua ying shou pin jian	1
观游得赋诗	guan you de fu shi	1
观鱼碧潭上	guan yu bi tan shang	1
观云宁有事	guan yun ning you shi	1
广筵列众宾	guang yan lie zhong bin	1
光耀侵白日	guang yao qin bai ri	1
归雁天边去	gui yan tian bian qu	1
龟印识荷衣	gui yin shi he yi	1
鬼因巫祝传移社	gui yin wu zhu chuan yi she	1
归隐谢浮名	gui yin xie fu ming	1
归应炼丹砂	gui ying lian dan sha	1
归萤入草尽	gui ying ru cao jin	1
龟游莲叶上	gui you lian ye shang	1
贵欲呈丹素	gui yu cheng dan su	1
归与葛强游	gui yu ge qiang you	1
归与故国赊	gui yu gu gang she	1
贵欲决良图	gui yu jue liang tu	1
归屿理舟楫	gui yu li zhou ji	1
贵欲相依投	gui yu xiang yi tou	1
龟鱼拥石稠	gui yu yong shi chou	1
国有非常宠	gang you fei chang chong	1
过雨荔枝香	gang yu li zhi xiang	1
敢有不同	gan you bu tong	1
敢有违者	gan you wei zhe	1
甘雨长芊芊	gan yu chang qian qian	1
甘与僮仆随	gan yu tong pu sui	1
干越亭边岁暮逢	gan yue ting bian sui mu feng	1
干云岩翠合	gan yun yan cui he	1
高阳旧田里	gao yang jiu tian li	1
杲耀攒介胄	gao yao cuan jie zhou	1
高议参造化	gao yi can zao hua	1
挂席自生风	gua xi zi sheng feng	1
挂向何枝好	gua xiang he zhi hao	1
挂星辰于岩嶅	gua xing chen yu yan ao	1
官喜故人连	guan xi gu ren lian	1
关西宿将许登坛	guan xi su jiang xu deng tan	1
关西杨伯起	guan xi yang bo qi	1
惯习野人舟	guan xi ye ren zhou	1
关西一公子	guan xi yi gong zi	1
关西驿骑遥	guan xi yi qi yao	1
官闲得去住	guan xian de qu zhu	1
管弦临夜急	guan xian lin ye ji	1
观心同水月	guan xin tong shui yue	1
闺夕绮窗闭	gui xi qi chuang bi	1
归息期暮年	gui xi qi mu nian	1
归闲事耦耕	gui xian shi ou geng	1
归向陵阳钓鱼晚	gui xiang ling yang diao yu wan	1
归心伴塞鸿	gui xin ban sai hong	1
归心便似迟	gui xin bian si chi	1
归心不可留	gui xin bu ke liu	1
归心结远梦	gui xin jie yuan meng	1
归心落何处	gui xin lang he chu	1
归心莫问三江水	gui xin mo wen san jiang shui	1
归兴入秋蝉	gui xing ru qiu chan	1
归休白鹅岭	gui xiu bai e ling	1
归休辞建章	gui xiu ci jian zhang	1
敢戏以侮	gan xi yi wu	1
甘辛败六藏	gan xin bai liu cang	1
敢衒由之瑟	gan xuan you zhi se	1
甘循赐也墙	gan xun ci ye qiang	1
高贤无比方	gao xian wu bi fang	1
高兴不辞千日醉	gao xing bu ci qian ri zui	1
歌响拂雕梁	ge xiang fu diao liang	1
各选尔丑	ge xuan er chou	1
更喜开缄销热恼	geng xi kai jian xiao re nao	1
更喜陪清兴	geng xi pei qing xing	1
更羡登攀处	geng xian deng pan chu	1
更想传觞处	geng xiang chuan shang chu	1
更想东南多竹箭	geng xiang dong nan dang zhu jian	1
更想千峰夜	geng xiang qian feng ye	1
更想千门万户	geng xiang qian men wan hu	1
观变穷太易	guan bian qiong tai yi	1
观兵洪波台	guan bing hong bo tai	1
归拜云台前	gui bai yun tai qian	1
国宝在名都	gang bao zai ming du	1
冈坂崎岖不停毂	gang ban qi qu bu ting gu	1
刚被郎中遣作诗	gang bei lang zhong qian zang shi	1
高标摧太玄	gao biao cui tai xuan	1
高标陵秋严	gao biao ling qiu yan	1
高步凌云烟	gao bu ling yun yan	1
各把沈香双陆子	ge ba chen xiang shuang lu zi	1
根本理宜优	gen ben li yi you	1
更比芙蓉出水花	geng bi fu rong chu shui hua	1
故碑石像凡几年	gu bei shi xiang fan ji nian	1
古碑在云巅	gu bei zai yun dian	1
古壁飞却龙	gu bi fei que long	1
孤标可玩不可取	gu biao ke wan bu ke qu	1
顾步裴回拾翠钗	gu bu pei hui shi cui chai	1
瓜步经过惯	gua bu jing gang guan	1
管鲍化为尘	guan bao hua wei chen	1
官卑意亦荣	guan bei yi yi rong	1
桂壁朱门新邸第	gui bi zhu men xin di di	1
高标青云器	gao biao qing yun qi	1
更悲秦楼月	geng bei qin lou yue	1
共悲来夏口	gong bei lai xia kou	1
瓜步上潮过	gua bu shang chao gang	1
故别	gu bie	1
惯作云林客	guan zang yun lin ke	1
广座鸣清弦	guang zang ming qing xian	1
归凿杜陵田	gui zao du ling tian	1
归赠知寸心	gui zeng zhi cun xin	1
桂子落秋月	gui zi lang qiu yue	1
归奏圣朝行万里	gui zou sheng chao xing wan li	1
珪组岂可酬	gui zu qi ke chou	1
桂尊瑶席不复陈	gui zun yao xi bu fu chen	1
归坐南闱山万重	gui zang nan wei shan wan chong	1
郭最遂非雄	gang zui sui fei xiong	1
各自具所须	ge zi ju sang xu	1
耕凿汝山下	geng zao ru shan xia	1
更奏新声白雪歌	geng zou xin sheng bai xue ge	1
更奏新声刮骨盐	geng zou xin sheng gua gu yan	1
功在杀人多	gong zai sha ren dang	1
公早结束来何为	gong zao jie shu lai he wei	1
公子生人秀	gong zi sheng ren xiu	1
公子髫年四海闻	gong zi tiao nian si hai wen	1
共作草堂游	gong zang cao tang you	1
共作南宫郎	gong zang nan gong lang	1
故作老丞身不避	gu zang lao cheng shen bu bi	1
孤坐屡穷辰	gu zang la qiong chen	1
官租日输纳	guan zu ri shu na	1
归作北邙尘	gui zang bei mang chen	1
过在将军不在兵	gang zai jiang jun bu zai bing	1
各在一处	ge zai yi chu	1
故作诗一篇以	gu zang shi yi pian yi	1
归来空寂灭	gui lai kong ji mie	1
归来商山下	gui lai shang shan xia	1
归来泰山上	gui lai tai shan shang	1
归来倘有问	gui lai tang you wen	1
归来桃花岩	gui lai tao hua yan	1
归来卧青山	gui lai wo qing shan	1
归来无产业	gui lai wu chan ye	1
归来无寸资	gui lai wu cun zi	1
归来喜调膳	gui lai xi tiao shan	1
归来献所获	gui lai xian sang hang	1
归来笑把洪崖手	gui lai xiao ba hong ya shou	1
归来休浣日	gui lai xiu huan ri	1
归来一登眺	gui lai yi deng tiao	1
归来展殷勤	gui lai zhan yin qin	1
归来坐粉闱	gui lai zang fen wei	1
瑰朗代所稀	gui lang dai sang xi	1
归老汉江滨	gui lao han jiang bin	1
闺里佳人年十馀	gui li jia ren nian shi yu	1
龟灵启圣图	gui ling qi sheng tu	1
归路方浩浩	gui lu fang hao hao	1
归路南桥望	gui lu nan qiao wang	1
归路山川险	gui lu shan chuan xian	1
归路望行尘	gui lu wang xing chen	1
甘露才和粉艳凝	gan lu cai he fen yan ning	1
干吕见青云	gan la jian qing yun	1
高浪驾天输不尽	gao lang jia tian shu bu jin	1
缟练吹组帐	gao lian chui zu zhang	1
高临华宇还知隙	gao lin hua yu hai zhi xi	1
高灵下堕	gao ling xia dang	1
高楼翠钿飘舞尘	gao lou cui dian piao wu chen	1
高楼歌酒换离颜	gao lou ge jiu huan li yan	1
高楼红袖客纷纷	gao lou hong xiu ke fen fen	1
高楼敲玉节会成	gao lou qiao yu jie hui cheng	1
高楼日日望还家	gao lou ri ri wang huan jia	1
高楼晓见一花开	gao lou xiao jian yi hua kai	1
高楼直下看	gao lou zhi xia kan	1
隔帘肠欲断	ge lian chang yu duan	1
隔帘教唤女医人	ge lian jiao huan na yi ren	1
归赏故园间	gui shang gu yuan jian	1
归时还弄峨眉月	gui shi hai nong e mei yue	1
归时落日晚	gui shi lang ri wan	1
归时莫洗耳	gui shi mo xi er	1
归时倘佩黄金印	gui shi tang pei huang jin yin	1
桂树青云端	gui shu qing yun duan	1
桂树山之幽	gui shu shan zhi you	1
桂水分五岭	gui shui fen wu ling	1
桂水横烟不可涉	gui shui heng yan bu ke she	1
桂水通百越	gui shui tong bai yue	1
国士秉绳墨	gang shi bing sheng mo	1
国士劳相问	gang shi lao xiang wen	1
过水蝶飞扬	gang shui die fei yang	1
感伤遂成诗	gan shang sui cheng shi	1
感深更见新诗丽	gan shen geng jian xin shi li	1
感深滋涕洟	gan shen zi ti ti	1
感时兼惜别	gan shi jian xi bie	1
感事情又发	gan shi qing you fa	1
甘使群下嗤	gan shi qun xia chi	1
高山未尽海未平	gao shan wei jin hai wei ping	1
高视据要津	gao shi ju yao jin	1
高士例须怜曲蘖	gao shi li xu lian qu nie	1
高士著幽禅	gao shi zhu you chan	1
歌声寄鸟言	ge sheng ji niao yan	1
歌声仍隔水	ge sheng reng ge shui	1
歌诗厚时风	ge shi hou shi feng	1
歌诗能合雅	ge shi neng he ya	1
隔水磬声微	ge shui qing sheng wei	1
更伤春月过	geng shang chun yue gang	1
更上最远山	geng shang zui yuan shan	1
更深何处人吹笛	geng shen he chu ren chui di	1
更深月露寒	geng shen yue lu han	1
更胜艳阳天	geng sheng yan yang tian	1
宫使年年修玉楼	gong shi nian nian xiu yu lou	1
贡士去翩翩	gong shi qu pian pian	1
恭事四海人	gong shi si hai ren	1
共是羲皇人	gong shi xi huang ren	1
共受闺门祉	gong shou gui men zhi	1
共说汉朝荣上赏	gong shang han chao rong shang shang	1
瑰文溢众宝	gui wen yi zhong bao	1
归卧谷名愚	gui wo gu ming yu	1
归卧寂无喧	gui wo ji wu xuan	1
归卧空山钓碧流	gui wo kong shan diao bi liu	1
归无驷马车	gui wu si ma che	1
鬼无逃形	gui wu tao xing	1
鬼物相与期	gui wu xiang yu qi	1
归无置锥地	gui wu zhi zhui di	1
国亡身不存	gang wang shen bu cun	1
过汪氏别业二首	gang wang shi bie ye er shou	1
敢望燮和回旧律	gan wang xie he hui jiu la	1
敢望烟霄达	gan wang yan xiao da	1
甘我饮食	gan wo yin shi	1
感物惑天性	gan wu hang tian xing	1
感物思殷勤	gan wu si yin qin	1
感物惜芳景	gan wu xi fang jing	1
感物增恋嫪	gan wu zeng lian lao	1
感物坐前轩	gan wu zang qian xuan	1
高文常独步	gao wen chang du bu	1
高卧从所安	gao wo cong sang an	1
各为四方人	ge wei si fang ren	1
各为衣食牵	ge wei yi shi qian	1
隔雾看人夜里行	ge wu kan ren ye li xing	1
更为一裴回	geng wei yi pei hui	1
更闻歌子夜	geng wen ge zi ye	1
宫娃酣态舞娉婷	gong wa han tai wu ping ting	1
公望冠岩廊	gong wang guan yan lang	1
公望数承黄纸诏	gong wang shu cheng huang zhi zhao	1
工为楚辞赋	gong wei chu ci fu	1
恭惟汉武帝	gong wei han wu di	1
恭闻乐职吟	gong wen le zhi yin	1
恭闻留末命	gong wen liu mo ming	1
恭闻天子孝	gong wen tian zi xiao	1
公无渡河	gong wu du he	1
遘我四人	gou wo si ren	1
苟无三月资	gou wu san yue zi	1
姑未得衣身不著	gu wei de yi shen bu zhu	1
顾谓汝童子	gu wei ru tong zi	1
顾尾惜残金	gu wei xi can jin	1
顾我独不凋	gu wo du bu diao	1
桂枝常共擢	gui zhi chang gong zhang	1
桂枝家共折	gui zhi jia gong zhe	1
桂枝攀不尽	gui zhi pan bu jin	1
桂枝日已绿	gui zhi ri yi la	1
桂枝如已擢	gui zhi ru yi zhang	1
桂枝坐萧瑟	gui zhi zang xiao se	1
感之而作	gan zhi er zang	1
感知星动客卿文	gan zhi xing dong ke qing wen	1
高张素幕绕铭旌	gao zhang su mu rao ming jing	1
高枕对晓月	gao zhen dui xiao yue	1
藁砧宁用专城居	gao zhen ning yong zhuan cheng ju	1
高枝但各有	gao zhi dan ge you	1
高枝低枝飞鹂黄	gao zhi di zhi fei li huang	1
高柱送清唱	gao zhu song qing chang	1
隔竹闻汲井	ge zhu wen ji jing	1
耕者求沃土	geng zhe qiu wo tu	1
更置盈尊酒	geng zhi ying zun jiu	1
更筑歌台起妆殿	geng zhu ge tai qi zhuang dian	1
耕劚归沟塍	geng zhu gui gou cheng	1
更著鲁衣冠	geng zhu lu yi guan	1
更助绿窗寒	geng zhu la chuang han	1
共瞻宫辂出	gong zhan gong lu chu	1
共占青峦与白云	gong zhan qing luan yu bai yun	1
宫仗黄麾出	gong zhang huang hui chu	1
共折江花怨别离	gong zhe jiang hua yuan bie li	1
工者夜不宁	gong zhe ye bu ning	1
躬执百礼	gong zhi bai li	1
宫中尽著单丝罗	gong zhong jin zhu dan si lang	1
宫中月明何所似	gong zhong yue ming he sang si	1
公主家人谢面脂	gong zhu jia ren xie mian zhi	1
宫烛骊山醒	gong zhu li shan xing	1
共祝如山寿	gong zhu ru shan shou	1
工拙各异宜	gong zhang ge yi yi	1
孤征慕前伴	gu zheng mu qian ban	1
孤直凌雪霜	gu zhi ling xue shuang	1
孤钟宿华阴	gu zhong su hua yin	1
孤舟独夜万里情	gu zhou du ye wan li qing	1
孤舟去不息	gu zhou qu bu xi	1
还嗟李广不封侯	hai jie li guang bu feng hou	1
海尽向山行	hai jin xiang shan xing	1
海鲸东蹙百川回	hai jing dong cu bai chuan hui	1
汉家兵马乘北风	han jia bing ma cheng bei feng	1
汉家采使不求声	han jia cai shi bu qiu sheng	1
汉家草绿遥相待	han jia cao la yao xiang dai	1
汉家分列宿	han jia fen lie su	1
汉甲连胡兵	han jia lian hu bing	1
汉家频许郅支和	han jia pin xu zhi zhi he	1
汉家尚壮今则老	han jia shang zhuang jin ze lao	1
汉家思见茂陵书	han jia si jian mao ling shu	1
汉家天子驰驷马	han jia tian zi chi si ma	1
汉家萧鼓空流水	han jia xiao gu kong liu shui	1
寒江半有月	han jiang ban you yue	1
汉江回万里	han jiang hui wan li	1
汉将如云不直言	han jiang ru yun bu zhi yan	1
汉将新从虏地来	han jiang xin cong lu di lai	1
汉节绕浑邪	han jie rao hun xie	1
寒菊生池苑	han ju sheng chi yuan	1
寒菊霜露频	han ju shuang lu pin	1
好静居贫寺	hao jing ju pin si	1
何阶不让缘	he jie bu rang yuan	1
恨君流沙去	hen jun liu sha qu	1
恨君情悠悠	hen jun qing you you	1
恨君阻欢游	hen jun zu huan you	1
横江词六首	heng jiang ci liu shou	1
横江馆前津吏迎	heng jiang guan qian jin li ying	1
横江西望阻西秦	heng jiang xi wang zu xi qin	1
横江欲渡风波恶	heng jiang yu du feng bo e	1
恒惧坠诸地	heng ju zhui zhu di	1
横绝历四海	heng jue li si hai	1
红肌花落白雪霏	hong ji hua lang bai xue fei	1
鸿渐升仪羽	hong jian sheng yi yu	1
红巾拭泪生氤氲	hong jin shi lei sheng yin yun	1
红旌白旆满船开	hong jing bai pei man chuan kai	1
还如云母尘	hai ru yun mu chen	1
海若不隐珠	hai rang bu yin zhu	1
寒日白云里	han ri bai yun li	1
汉日旧称贤	han ri jiu cheng xian	1
汉日羽林郎	han ri yu lin lang	1
皓然洁素	hao ran jie su	1
浩然媚幽独	hao ran mei you du	1
皓如山阴雪	hao ru shan yin xue	1
赫然称大还	he ran cheng da hai	1
何人辨早芳	he ren bian zao fang	1
何人不相从	he ren bu xiang cong	1
何人待子猷	he ren dai zi you	1
何人对谢公	he ren dui xie gong	1
何人共醉新丰酒	he ren gong zui xin feng jiu	1
何人讲席投如意	he ren jiang xi tou ru yi	1
何人是同心	he ren shi tong xin	1
何人先见许	he ren xian jian xu	1
何忍严子陵	he ren yan zi ling	1
何人倚剑白云天	he ren yi jian bai yun tian	1
何人最往还	he ren zui wang huan	1
何日背淮水	he ri bei huai shui	1
何日到荆州	he ri dao jing zhou	1
何日到彭泽	he ri dao peng ze	1
何日睹清光	he ri du qing guang	1
何日更携手	he ri geng xie shou	1
何日金鸡放赦回	he ri jin ji fang she hui	1
何日可携手	he ri ke xie shou	1
何日秦庭哭	he ri qin ting ku	1
何日清中原	he ri qing zhong yuan	1
何日遂躬耕	he ri sui gong geng	1
何日谢百里	he ri xie bai li	1
贺荣且欢娱	he rong qie huan yu	1
何如八咏楼	he ru ba yong lou	1
何如北地春	he ru bei di chun	1
何如鸱夷子	he ru chi yi zi	1
何如结发友	he ru jie fa you	1
何如牵白犊	he ru qian bai du	1
何如石岩趣	he ru shi yan qu	1
何如听讼时	he ru ting song shi	1
何如同鹢舟	he ru tong yi zhou	1
还知沐天眷	hai zhi mu tian juan	1
还知南地客	hai zhi nan di ke	1
汉章虽约法	han zhang sui yue fa	1
寒沼落芙蓉	han zhao lang fu rong	1
寒者不求水	han zhe bu qiu shui	1
韩众骑白鹿	han zhong qi bai lu	1
汉中太守醉起舞	han zhong tai shou zui qi wu	1
汉主金门正召才	han zhu jin men zheng zhao cai	1
和者乃数千	he zhe nai shu qian	1
涸辙思流水	he zhe si liu shui	1
何争西飞匿	he zheng xi fei ni	1
何知岁除夜	he zhi sui chu ye	1
横遮野水石	heng zhe ye shui shi	1
红烛津亭夜见君	hong zhu jin ting ye jian jun	1
红烛侵明月	hong zhu qin ming yue	1
红妆二八年	hong zhuang er ba nian	1
红妆欲醉宜斜日	hong zhuang yu zui yi xie ri	1
忽之如遗尘	hu zhi ru yi chen	1
壶中别有日月天	hu zhong bie you ri yue tian	1
壶中见底清	hu zhong jian di qing	1
壶中开白日	hu zhong kai bai ri	1
壶中趣每同	hu zhong qu mei tong	1
湖州司马何须问	hu zhou si ma he xu wen	1
虎竹光藩翰	hu zhu guang fan han	1
虎竹光南藩	hu zhu guang nan fan	1
虎竹谬朝寄	hu zhu miu chao ji	1
华沼澹不流	hua zhao dan bu liu	1
花枝拂人来	hua zhi fu ren lai	1
花枝宿鸟喧	hua zhi su niao xuan	1
华烛罢然蜡	hua zhu ba ran la	1
坏宅终须去	huai zhai zhong xu qu	1
缓棹木兰桡	huan zhao mu lan rao	1
黄钟叩元音	huang zhong kou yuan yin	1
回瞻赤城霞	hui zhan chi cheng xia	1
回瞻魏阙路	hui zhan wei que lu	1
回瞻下山路	hui zhan xia shan lu	1
会知逢水尽	hui zhi feng shui jin	1
会之丘矣	hui zhi qiu yi	1
回中地近风常急	hui zhong di jin feng chang ji	1
汉兵将灭虏	han bing jiang mie lu	1
何必沧浪去	he bi cang lang qu	1
何必长从七贵游	he bi chang cong qi gui you	1
何彼尘昏人	he bi chen hun ren	1
何必东南守	he bi dong nan shou	1
何必东游入会稽	he bi dong you ru kuai ji	1
何必儿女仁	he bi er na ren	1
何必挂儒冠	he bi gua ru guan	1
何必贵龙须	he bi gui long xu	1
何必侯嬴长抱关	he bi hou ying chang bao guan	1
何必金与钱	he bi jin yu qian	1
何必龙钟后	he bi long zhong hou	1
何必论亲疏	he bi lun qin shu	1
何必求神仙	he bi qiu shen xian	1
何必求知音	he bi qiu zhi yin	1
何必涉广川	he bi she guang chuan	1
何必事州府	he bi shi zhou fu	1
何必嵩丘山	he bi song qiu shan	1
何必苏门啸	he bi su men xiao	1
何必探禹穴	he bi tan yu xue	1
何必天涯去	he bi tian ya qu	1
何必问蓬莱	he bi wen peng lai	1
何必五车书	he bi wu che shu	1
何必五湖中	he bi wu hu zhong	1
何必向天台	he bi xiang tian tai	1
河边草已绿	he bian cao yi la	1
鹤病三江上	he bing san jiang shang	1
河伯见海若	he bo jian hai rang	1
何不断犀象	he bu duan xi xiang	1
恨不当此时	hen bu dang ci shi	1
恨不三五明	hen bu san wu ming	1
洪波带日流	hong bo dai ri liu	1
洪波浩荡迷旧国	hong bo hao dang mi jiu gang	1
洪波喷箭射东海	hong bo pen jian she dong hai	1
洪波汹涌山峥嵘	hong bo xiong yong shan zheng rong	1
洪波振大壑	hong bo zhen da he	1
后辈轻肥贱衰朽	hou bei qing fei jian shuai xiu	1
虎豹不相食	hu bao bu xiang shi	1
虎豹满西京	hu bao man xi jing	1
寒灯厌梦魂欲绝	han deng yan meng hun yu jue	1
汉帝长杨苑	han di chang yang yuan	1
汉帝宠阿娇	han di chong a jiao	1
寒冬十二月	han dong shi er yue	1
汉东太守来相迎	han dong tai shou lai xiang ying	1
寒多未授衣	han dang wei shou yi	1
行当念徂春	hang dang nian cu chun	1
行当入幕宾	hang dang ru mu bin	1
行当收汉垒	hang dang shou han lei	1
浩荡寄南征	hao dang ji nan zheng	1
浩荡难追攀	hao dang nan zhui pan	1
浩荡弄云海	hao dang nong yun hai	1
浩荡若流波	hao dang rang liu bo	1
浩荡深谋喷江海	hao dang shen mou pen jiang hai	1
好道心不歇	hao dao xin bu xie	1
何惮去人近	he dan qu ren jin	1
何当白鹤更归来	he dang bai he geng gui lai	1
何当返徂雨	he dang fan cu yu	1
何当复相求	he dang fu xiang qiu	1
何当共携手	he dang gong xie shou	1
何当济所届	he dang ji sang jie	1
何当驾此物	he dang jia ci wu	1
何当来此地	he dang lai ci di	1
何当凌云霄	he dang ling yun xiao	1
何当破月氏	he dang po yue shi	1
何当施教化	he dang shi jiao hua	1
何当四海晏	he dang si hai yan	1
何当嵩岳下	he dang song yue xia	1
何当遂荣擢	he dang sui rong zhang	1
何当脱屣谢时去	he dang tang xi xie shi qu	1
何当献凯还	he dang xian kai hai	1
何当移白足	he dang yi bai zu	1
何当一来游	he dang yi lai you	1
何当一入幌	he dang yi ru huang	1
何当一游咏	he dang yi you yong	1
何当造幽人	he dang zao you ren	1
何得问牵牛	he de wen qian niu	1
何地可潸然	he di ke shan ran	1
河堤绕绿水	he di rao la shui	1
河堤弱柳郁金枝	he di rang liu yu jin zhi	1
寒露湿芜城	han lu shi wu cheng	1
何郎闲吟本多情	he lang xian yin ben dang qing	1
和乐变其哀	he le bian qi ai	1
和乐薰风解	he le xun feng jie	1
和乐醉人心	he le zui ren xin	1
和李二主簿	he li er zhu bu	1
鹤唳清露垂	he li qing lu chui	1
何六龙之浩荡	he liu long zhi hao dang	1
河流入断山	he liu ru duan shan	1
河柳润初移	he liu run chu yi	1
荷露方萧飒	he lu fang xiao sa	1
荷露渐成珠	he lu jian cheng zhu	1
和卢侍御通塘曲	he lu shi yu tong tang qu	1
何论鲙长鲸	he lun kuai chang jing	1
何论珠与金	he lun zhu yu jin	1
河洛越成周	he lang yue cheng zhou	1
鹤侣暂巢松	he la zan chao song	1
蘅兰方萧瑟	heng lan fang xiao se	1
横岭隔地维	heng ling ge di wei	1
横流涕而长嗟	heng liu ti er chang jie	1
鸿来燕又去	hong lai yan you qu	1
洪炉不铸囊中锥	hong lu bu zhu nang zhong zhui	1
红罗袖里分明见	hong lang xiu li fen ming jian	1
后来道空存	hou lai dao kong cun	1
后来继之有殷公	hou lai ji zhi you yin gong	1
后来我谁身	hou lai wo shui shen	1
呼来上云梯	hu lai shang yun ti	1
湖连张乐地	hu lian zhang le di	1
湖流春好涉	hu liu chun hao she	1
胡虏三叹息	hu lu san tan xi	1
濩落且安排	hu lang qie an pai	1
濩落人皆笑	hu lang ren jie xiao	1
花里独留樽	hua li du liu zun	1
花里逢君醉一回	hua li feng jun zui yi hui	1
化理何由臻	hua li he you zhen	1
花里棋盘憎鸟污	hua li qi pan zeng niao wu	1
骅骝拳跼不能食	hua liu quan ju bu neng shi	1
花落草齐生	hua lang cao qi sheng	1
花落窗下书	hua lang chuang xia shu	1
汉求季布鲁朱家	han qiu ji bu lu zhu jia	1
寒泉流渐浅	han quan liu jian qian	1
寒泉湛孤月	han quan zhan gu yue	1
颢气疑秋晓	hao qi yi qiu xiao	1
昊穹降元宰	hao qiong jiang yuan zai	1
好去扁舟客	hao qu pian zhou ke	1
河桥对衰柳	he qiao dui shuai liu	1
河桥晚泊船	he qiao wan bo chuan	1
鹤裘筇竹杖	he qiu qiong zhu zhang	1
荷秋珠已满	he qiu zhu yi man	1
横琴倚高松	heng qin yi gao song	1
忽弃贾生才	hu qi jia sheng cai	1
湖清霜镜晓	hu qing shuang jing xiao	1
狐裘见薛君	hu qiu jian xue jun	1
虎丘惬登眺	hu qiu qie deng tiao	1
狐裘兽炭酌流霞	hu qiu shou tan zhang liu xia	1
化洽一邦上	hua qia yi bang shang	1
欢其且矣	huan qi qie yi	1
欢情落景催	huan qing lang jing cui	1
黄旗一扫荡	huang qi yi sao dang	1
荒阡草色寒	huang qian cao se han	1
皇穹雪冤枉	huang qiong xue yuan wang	1
荒衢且升腾	huang qu qie sheng teng	1
皇衢日更清	huang qu ri geng qing	1
黄犬空叹息	huang quan kong tan xi	1
蕙气犹含露	hui qi you han lu	1
会惬名山期	hui qie ming shan qi	1
悔倾连理杯	hui qing lian li bei	1
婚娶殊未毕	hun qu shu wei bi	1
火旗云马生光彩	hang qi yun ma sheng guang cai	1
蠖屈虽百里	hang qu sui bai li	1
还期才浃日	hai qi cai jia ri	1
还起大宅与高台	hai qi da zhai yu gao tai	1
海气入东田	hai qi ru dong tian	1
含凄洒衣裳	han qi sa yi shang	1
含凄为报秣陵书	han qi wei bao mo ling shu	1
寒侵宵梦长	han qin xiao meng chang	1
含情非迟客	han qing fei chi ke	1
含情起立问傍人	han qing qi li wen bang ren	1
寒磬清函谷	han qing qing han gu	1
寒山饶积翠	han shan rao ji cui	1
寒山影里见人家	han shan ying li jian ren jia	1
汉上游倡始濯衣	han shang you chang shi zhang yi	1
韩生信英彦	han sheng xin ying yan	1
汉室长陵小市东	han shi chang ling xiao shi dong	1
寒食寄京师诸弟	han shi ji jing shi zhu di	1
汗湿偏宜粉	han shi pian yi fen	1
寒食日寄诸弟	han shi ri ji zhu di	1
汉使收三箧	han shi shou san qie	1
寒食四邻清	han shi si lin qing	1
涵石淘溶溶	han shi tao rong rong	1
汉时征百粤	han shi zheng bai yue	1
寒暑其奈何	han shu qi nai he	1
寒暑人事易	han shu ren shi yi	1
寒暑移此心	han shu yi ci xin	1
寒暑已推斥	han shu yi tui chi	1
寒树依微远天外	han shu yi wei yuan tian wai	1
寒霜凝羽葆	han shuang ning yu bao	1
汉水波浪远	han shui bo lang yuan	1
汉水东连扬子津	han shui dong lian yang zi jin	1
汉水既殊流	han shui ji shu liu	1
汉水旧如练	han shui jiu ru lian	1
汉水啮古根	han shui nie gu gen	1
汉水亦应西北流	han shui yi ying xi bei liu	1
汉水元通星汉流	han shui yuan tong xing han liu	1
汉水至清泥则浊	han shui zhi qing ni ze zhang	1
行上东大楼	hang shang dong da lou	1
行上南渡桥	hang shang nan du qiao	1
行数虽不多	hang shu sui bu dang	1
豪圣凋枯	hao sheng diao ku	1
豪圣思经纶	hao sheng si jing lun	1
好士不尽心	hao shi bu jin xin	1
豪士集新亭	hao shi ji xin ting	1
豪士无所用	hao shi wu sang yong	1
好是正直	hao shi zheng zhi	1
河山对掩扉	he shan dui yan fei	1
河上喜相得	he shang xi xiang de	1
何事残阳里	he shi can yang li	1
何时到栗里	he shi dao li li	1
寒夜阻良觌	han ye zu liang di	1
寒雨暗深更	han yu an shen geng	1
寒馀叶未成	han yu ye wei cheng	1
罕遇真僧说空有	han yu zhen seng shang kong you	1
翰苑声何旧	han yuan sheng he jiu	1
寒原正芜漫	han yuan zheng wu man	1
汉月明时惆怅来	han yue ming shi chou chang lai	1
寒月摇清波	han yue yao qing bo	1
寒月野无绿	han yue ye wu la	1
寒云孤木独经行	han yun gu mu du jing xing	1
皓曜群玉发	hao yao qun yu fa	1
浩意坐盈此	hao yi zang ying ci	1
好勇方过我	hao yong fang gang wo	1
豪右贪威爱	hao you tan wei ai	1
好与山公群	hao yu shan gong qun	1
皓月升林表	hao yue sheng lin biao	1
皓月未能寝	hao yue wei neng qin	1
皓月直南宫	hao yue zhi nan gong	1
合雅将移俗	he ya jiang yi su	1
和烟变浓淡	he yan bian nong dan	1
河雁惊飞不作行	he yan jing fei bu zang xing	1
何言西北至	he yan xi bei zhi	1
何言一水浅	he yan yi shui qian	1
何言谪南国	he yan zhe nan gang	1
何言驻隙难	he yan zhu xi nan	1
河阳富奇藻	he yang fu qi zao	1
河阳花作县	he yang hua zang xian	1
荷叶大先沈	he ye da xian shen	1
何以比其妍	he yi bi qi yan	1
何以表坚贞	he yi biao jian zhen	1
何意苍梧云	he yi cang wu yun	1
何异城上鸱	he yi cheng shang chi	1
何以酬明德	he yi chou ming de	1
何意到陵阳	he yi dao ling yang	1
何以发秋兴	he yi fa qiu xing	1
何意狂歌客	he yi kuang ge ke	1
何意李司隶	he yi li si li	1
荷衣落古池	he yi lang gu chi	1
何异清凉山	he yi qing liang shan	1
何意上东门	he yi shang dong men	1
行行见云收	hang hang jian yun shou	1
行行泪尽楚关西	hang hang lei jin chu guan xi	1
行行昧前算	hang hang mei qian suan	1
浩浩惊波转	hao hao jing bo zhuan	1
毫挥鲁邑讼	hao hui lu yi song	1
河汉复纵横	he han fu zong heng	1
河汉挂户牖	he han gua hu you	1
河汉上纵横	he han shang zong heng	1
荷花初红柳条碧	he hua chu hong liu tiao bi	1
荷花镜里香	he hua jing li xiang	1
荷花羞玉颜	he hua xiu yu yan	1
横河跨海与天通	heng he kua hai yu tian tong	1
红汗交流珠帽偏	hong han jiao liu zhu mao pian	1
泓泓野泉洁	hong hong ye quan jie	1
鸿鹄复矫翼	hong hu fu jiao yi	1
红花亦成子	hong hua yi cheng zi	1
红黄绿紫花	hong huang la zi hua	1
堠火经阴绝	hou hang jing yin jue	1
忽忽已终日	hu hu yi zhong ri	1
花酣莲报谢	hua han lian bao xie	1
花花深浅芬葩	hua hua shen qian fen pa	1
淮海春多雨	huai hai chun dang yu	1
淮海途将半	huai hai tu jiang ban	1
淮海阻且深	huai hai zu qie shen	1
涣汗布令词	huan han bu ling ci	1
欢会酒杯频	huan hui jiu bei pin	1
黄鹤不复来	huang he bu fu lai	1
黄河从西来	huang he cong xi lai	1
黄河当中流	huang he dang zhong liu	1
黄河东流流九折	huang he dong liu liu jiu zhe	1
黄鹤东南来	huang he dong nan lai	1
黄河东注杏园秋	huang he dong zhu xing yuan qiu	1
黄河二尺鲤	huang he er chi li	1
黄鹤高楼已捶碎	huang he gao lou yi chui sui	1
黄鹤呼子安	huang he hu zi an	1
黄鹤久不来	huang he jiu bu lai	1
黄鹤楼前月华白	huang he lou qian yue hua bai	1
黄鹤楼中吹玉笛	huang he lou zhong chui yu di	1
荷锄随牧童	he chu sui mu tong	1
何处问前期	he chu wen qian qi	1
何处闻秋声	he chu wen qiu sheng	1
何处我思君	he chu wo si jun	1
何处先贤传	he chu xian xian chuan	1
何处乡心最堪羡	he chu xiang xin zui kan xian	1
何处夜行好	he chu ye xing hao	1
何处欲输忠	he chu yu shu zhong	1
何处远行迈	he chu yuan xing mai	1
何处最相思	he chu zui xiang si	1
横垂宝幄同心结	heng chui bao wo tong xin jie	1
横吹催春酒	heng chui cui chun jiu	1
横吹绕林长	heng chui rao lin chang	1
胡尘轻拂建章台	hu chen qing fu jian zhang tai	1
胡雏更长啸	hu chu geng chang xiao	1
胡雏绿眼吹玉笛	hu chu la yan chui yu di	1
胡雏饮马天津水	hu chu yin ma tian jin shui	1
胡床紫玉笛	hu chuang zi yu di	1
化城若化出	hua cheng rang hua chu	1
画出楼台云水间	hua chu lou tai yun shui jian	1
怀冲寡幽致	huai chong gua you zhi	1
黄尘满目随风散	huang chen man mu sui feng san	1
荒城古道	huang cheng gu dao	1
荒城胡马迹	huang cheng hu ma ji	1
荒城空大漠	huang cheng kong da mo	1
荒城虚照碧山月	huang cheng xu zhao bi shan yue	1
回潮暗动蘋	hui chao an dong pin	1
回潮动客思	hui chao dong ke si	1
回潮迎伍相	hui chao ying wu xiang	1
回车避朝歌	hui che bi chao ge	1
回车访老农	hui che fang lao nong	1
回车竟何托	hui che jing he tang	1
回车首路岐	hui che shou lu qi	1
惠持游蜀久	hui chi you shu jiu	1
回出九重城	hui chu jiu chong cheng	1
海潮秋打罗刹石	hai chao qiu da lang cha shi	1
寒蝉落叶中	han chan lang ye zhong	1
寒蝉暂寂寞	han chan zan ji mo	1
汉臣旌节贵	han chen jing jie gui	1
和鼎致尧名	he ding zhi yao ming	1
河东郭有道	he dong gang you dao	1
恨独宿兮伤离居	hen du su xi shang li ju	1
横笛弄秋月	heng di nong qiu yue	1
横笛偏吹行路难	heng di pian chui xing lu nan	1
后代无其人	hou dai wu qi ren	1
后凋惜长松	hou diao xi chang song	1
忽耽笙歌乐	hu dan sheng ge le	1
忽得观容辉	hu de guan rong hui	1
胡地无春晖	hu di wu chun hui	1
胡蝶为庄周	hu die wei zhuang zhou	1
忽睹九天诏	hu du jiu tian zhao	1
花待朝衣间	hua dai chao yi jian	1
华顶高百越	hua ding gao bai yue	1
华顶旧称最	hua ding jiu cheng zui	1
华顶窥绝溟	hua ding kui jue ming	1
华顶殊超忽	hua ding shu chao hu	1
花洞晚阴阴	hua dong wan yin yin	1
淮甸夜钟微	huai dian ye zhong wei	1
荒堤楚路斜	huang di chu lu xie	1
回灯见竹林	hui deng jian zhu lin	1
昏定须温席	hun ding xu wen xi	1
魂独处此幽默兮	hun du chu ci you mo xi	1
还得似樵渔	hai dei si qiao yu	1
海底有龙珠	hai di you long zhu	1
还对插茱萸	hai dui cha zhu yu	1
汉代衣冠盛	han dai yi guan sheng	1
菡萏新花晓并开	han dan xin hua xiao bing kai	1
汉典方宽律	han dian fang kuan la	1
行当反招隐	hang dang fan zhao yin	1
行当挂其冠	hang dang gua qi guan	1
行当自劾去	hang dang zi he qu	1
浩荡极游巡	hao dang ji you xun	1
毫端棘刺分畛域	hao duan ji ci fen zhen yu	1
何当扈仙跸	he dang hu xian bi	1
何当君子愿	he dang jun zi yuan	1
何当一为问穷通	he dang yi wei wen qiong tong	1
何地当垆热	he di dang lu re	1
河堤决东郡	he di jue dong jun	1
河低婺彩沈	he di wu cai shen	1
鹤高看迥野	he gao kan jiong ye	1
和羹跃鲤香	he geng yue li xiang	1
和光起禁城	he guang qi jin cheng	1
横戈从百战	heng ge cong bai zhan	1
横戈会取名	heng ge hui qu ming	1
鸿高苑外声	hong gao yuan wai sheng	1
鸿沟势将分	hong gou shi jiang fen	1
后宫亲得照蛾眉	hou gong qin de zhao e mei	1
胡公能辍赠	hu gong neng chang zeng	1
忽怪鬓中丝	hu guai bin zhong si	1
胡关饶风沙	hu guan rao feng sha	1
狐关雪复平	hu guan xue fu ping	1
胡广惭李固	hu guang can li gu	1
湖光摇碧山	hu guang yao bi shan	1
华馆陪游息	hua guan pei you xi	1
华馆千里连	hua guan qian li lian	1
花光不减上阳红	hua guang bu jian shang yang hong	1
怀古钦英风	huai gu qin ying feng	1
怀古情未已	huai gu qing wei yi	1
怀古醉馀觞	huai gu zui yu shang	1
怀归伤暮秋	huai gui shang mu qiu	1
桓公名已古	huan gong ming yi gu	1
黄葛生洛溪	huang ge sheng lang xi	1
黄姑与织女	huang gu yu zhi na	1
会公真名僧	hui gong zhen ming seng	1
蟪蛄蒙恩	hui gu meng en	1
蟪蛄啼青松	hui gu ti qing song	1
辉光何所如	hui guang he sang ru	1
还归柳市去	hai gui liu shi qu	1
酣歌当座起	han ge dang zang qi	1
寒谷律潜应	han gu la qian ying	1
寒谷由来不悟春	han gu you lai bu wu chun	1
函谷重关不能守	han gu zhong guan bu neng shou	1
汉官新组绶	han guan xin zu shou	1
寒光尽一年	han guang jin yi nian	1
寒光生露草	han guang sheng lu cao	1
寒光自悠悠	han guang zi you you	1
浩歌抚长剑	hao ge fu chang jian	1
浩歌秋兴长	hao ge qiu xing chang	1
浩歌曳柴车	hao ge ye chai che	1
何能保其身	he neng bao qi shen	1
何能待岁晏	he neng dai sui yan	1
何年闭玉泉	he nian bi yu quan	1
何年出石下	he nian chu shi xia	1
何年却向帝城飞	he nian que xiang di cheng fei	1
何年是到时	he nian shi dao shi	1
何年是归日	he nian shi gui ri	1
赫怒我圣皇	he nu wo sheng huang	1
赫怒震威神	he nu zhen wei shen	1
红泥亭子赤阑干	hong ni ting zi chi lan gan	1
虹霓掩天光	hong ni yan tian guang	1
胡乃自结束	hu nai zi jie shu	1
湖南春草但相思	hu nan chun cao dan xiang si	1
湖南七郡凡几家	hu nan qi jun fan ji jia	1
湖南树色尽	hu nan shu se jin	1
胡能遭盛明	hu neng zao sheng ming	1
花暖青牛卧	hua nuan qing niu wo	1
淮南春草生	huai nan chun cao sheng	1
淮南望江南	huai nan wang jiang nan	1
淮南卧病书怀	huai nan wo bing shu huai	1
淮南小山白毫子	huai nan xiao shan bai hao zi	1
怀念枉贞词	huai nian wang zhen ci	1
浣女结罗裳	huan na jie lang shang	1
黄鸟何关关	huang niao he guan guan	1
黄鸟鸣不歇	huang niao ming bu xie	1
黄鸟坐相悲	huang niao zang xiang bei	1
黄牛过客迟	huang niu gang ke chi	1
黄女持谦齿发高	huang na chi qian chi fa gao	1
或弄宛溪月	hang nong wan xi yue	1
海内方微风雅道	hai nei fang wei feng ya dao	1
海内栽桃李	hai nei zai tao li	1
还能分善恶	hai neng fen shan e	1
汉乃一抔土	han nai yi pou tu	1
寒女谢自然	han na xie zi ran	1
何乃诗人兴	he nai shi ren xing	1
何能辨荣悴	he neng bian rong cui	1
何能充欢燕	he neng chong huan yan	1
何能一战霸	he neng yi zhan ba	1
何年入帝乡	he nian ru di xiang	1
何如投水中	he ru tou shui zhong	1
何如种桃李	he ru zhong tao li	1
赫如铸鼎荆山前	he ru zhu ding jing shan qian	1
河润及东周	he run ji dong zhou	1
红茸向暮花参差	hong rong xiang mu hua cen ci	1
红荣已先老	hong rong yi xian lao	1
红蕊亦开花	hong rui yi kai hua	1
后人得之传此	hou ren dei zhi chuan ci	1
忽然高咏涕泗涟	hu ran gao yong ti si lian	1
忽然思永嘉	hu ran si yong jia	1
忽然随风飘	hu ran sui feng piao	1
胡人吹玉笛	hu ren chui yu di	1
胡人叫玉笛	hu ren jiao yu di	1
忽若砥柱倾	hu rang di zhu qing	1
忽若千里行	hu rang qian li xing	1
花蕊四时芳	hua rui si shi fang	1
怀人还的的	huai ren hai di di	1
怀人同不寐	huai ren tong bu mei	1
怳若空而夷犹	huang rang kong er yi you	1
回桡楚江滨	hui rao chu jiang bin	1
晦日同携手	hui ri tong xie shou	1
会入天地春	hui ru tian di chun	1
豁然披云雾	hang ran pi yun wu	1
海人无家海里住	hai ren wu jia hai li zhu	1
还如旧相识	hai ru jiu xiang shi	1
还如王屋上天坛	hai ru wang wu shang tian tan	1
还如夜里烧残烛	hai ru ye li shao can zhu	1
寒日临清昼	han ri lin qing zhou	1
浩然幽意多	hao ran you yi dang	1
赫然下明诏	he ran xia ming zhao	1
何人不起望乡愁	he ren bu qi wang xiang chou	1
何人呈巧思	he ren cheng qiao si	1
何人复尊周	he ren fu zun zhou	1
何人更咏惠休文	he ren geng yong hui xiu wen	1
何人交羽觞	he ren jiao yu shang	1
何人可携玩	he ren ke xie wan	1
何人有酒身无事	he ren you jiu shen wu shi	1
何人知谏书	he ren zhi jian shu	1
何时到永嘉	he shi dao yong jia	1
何时方挂冠	he shi fang gua guan	1
和氏非有恩	he shi fei you en	1
何时复见还	he shi fu jian hai	1
何时复来此	he shi fu lai ci	1
何时更杯酒	he shi geng bei jiu	1
何时共还归	he shi gong hai gui	1
何事归朝将	he shi gui chao jiang	1
何时还清溪	he shi hai qing xi	1
何时黄金盘	he shi huang jin pan	1
何时回光一相眄	he shi hui guang yi xiang mian	1
何时及汉军	he shi ji han jun	1
何时见归轩	he shi jian gui xuan	1
何事结花迟	he shi jie hua chi	1
何事空摧残	he shi kong cui can	1
何事来吴关	he shi lai wu guan	1
何事历衡霍	he shi li heng hang	1
何事马蹄间	he shi ma ti jian	1
何时曲水滨	he shi qu shui bin	1
何事去天庭	he shi qu tian ting	1
何事入罗帏	he shi ru lang wei	1
何时入宣室	he shi ru xuan shi	1
何时石门路	he shi shi men lu	1
何时腾风云	he shi teng feng yun	1
何事先归半日程	he shi xian gui ban ri cheng	1
何时一杯酒	he shi yi bei jiu	1
何事忆陶家	he shi yi tao jia	1
何时竹林下	he shi zhu lin xia	1
何事坐交战	he shi zang jiao zhan	1
禾黍咸伤萎	he shu xian shang wei	1
河水清且潾	he shui qing qie lin	1
河水新为梁	he shui xin wei liang	1
衡山碧色映朝阳	heng shan bi se ying chao yang	1
衡山苍苍入紫冥	heng shan cang cang ru zi ming	1
衡山朝九疑	heng shan chao jiu yi	1
衡山望五峰	heng shan wang wu feng	1
横石蹙水波潺湲	heng shi cu shui bo chan yuan	1
后世称其贤	hou shi cheng qi xian	1
后世仰末照	hou shi yang mo zhao	1
胡沙惊北海	hu sha jing bei hai	1
何似阳台云雨人	he si yang tai yun yu ren	1
鸿嘶发远田	hong si fa yuan tian	1
胡塞清尘几日归	hu sai qing chen ji ri gui	1
忽思剡溪去	hu si shan xi qu	1
魂随越鸟飞南天	hun sui yue niao fei nan tian	1
还思楚练拂霜砧	hai si chu lian fu shuang zhen	1
还似当年在洛城	hai si dang nian zai lang cheng	1
还似缑山驾	hai si gou shan jia	1
还似洛妃乘雾去	hai si lang fei cheng wu qu	1
还似前人初得时	hai si qian ren chu de shi	1
还似去年时	hai si qu nian shi	1
还随陇水东西流	hai sui long shui dong xi liu	1
寒松百尺条	han song bai chi tiao	1
皓色正苍苍	hao se zheng cang cang	1
鸿思共裴回	hong si gong pei hui	1
鸿思恨关梁	hong si hen guan liang	1
红酥点出牡丹花	hong su dian chu mu dan hua	1
红索搭高枝	hong sang da gao zhi	1
嫭色亦踟蹰	hu se yi chi chu	1
忽似朝云瑞雪飞	hu si chao yun rui xue fei	1
忽似摐金来上马	hu si chuang jin lai shang ma	1
忽似偃云旗	hu si yan yun qi	1
虎宿方冬至	hu su fang dong zhi	1
花似残妆叶似衣	hua si can zhuang ye si yi	1
华嵩为佩河为带	hua song wei pei he wei dai	1
花随春令发	hua sui chun ling fa	1
欢随万福延	huan sui wan fu yan	1
荒松老柏不生烟	huang song lao bai bu sheng yan	1
回思马蹄速	hui si ma ti su	1
混俗游人间	hun su you ren jian	1
魂随暮雨此中销	hun sui mu yu ci zhong xiao	1
魂随逝水归何处	hun sui shi shui gui he chu	1
或散若瓦解	hang san rang wa jie	1
或竦若惊雊	hang song rang jing gou	1
或碎若锄耨	hang sui rang chu nou	1
或随若先后	hang sui rang xian hou	1
合沓馀百里	he ta yu bai li	1
横天耸翠壁	heng tian song cui bi	1
横吞百川水	heng tun bai chuan shui	1
洪涛亦相惊	hong tao yi xiang jing	1
洪亭临道傍	hong ting lin dao bang	1
胡腾身是凉州儿	hu teng shen shi liang zhou er	1
呼天而啼	hu tian er ti	1
湖田见鹤清	hu tian jian he qing	1
呼天哭昭王	hu tian ku zhao wang	1
呼天野草间	hu tian ye cao jian	1
扈亭西陂燕赏	hu ting xi bei yan shang	1
呼童烹鸡酌白酒	hu tong peng ji zhang bai jiu	1
狐兔奔林丘	hu tu ben lin qiu	1
狐兔多肥鲜	hu tu dang fei xian	1
画堂初点烛	hua tang chu dian zhu	1
画堂观妙妓	hua tang guan miao ji	1
华堂举杯白日晚	hua tang ju bei bai ri wan	1
怀土年空尽	huai tu nian kong jin	1
荒庭衰草遍	huang ting shuai cao bian	1
黄头奴子双鸦鬟	huang tou nu zi shuang ya huan	1
回潭石下深	hui tan shi xia shen	1
回潭折芰荷	hui tan zhe ji he	1
挥涕且复去	hui ti qie fu qu	1
回艇夕阳晚	hui ting xi yang wan	1
回头泪满巾	hui tou lei man jin	1
回头望云卿	hui tou wang yun qing	1
回头笑紫燕	hui tou xiao zi yan	1
海棠花下打流莺	hai tang hua xia da liu ying	1
还同旧侣至	hai tong jiu la zhi	1
还同起封上	hai tong qi feng shang	1
还同褚伯玉	hai tong zhu bo yu	1
寒苔净石梁	han tai jing shi liang	1
含桃红日石榴殷	han tao hong ri shi liu yin	1
含桃丝笼交驰	han tao si long jiao chi	1
寒天月里行	han tian yue li xing	1
汉庭从事五人来	han ting cong shi wu ren lai	1
浩叹烟霜晓	hao tan yan shuang xiao	1
河亭收酒器	he ting shou jiu qi	1
洪涛舂天禹穴幽	hong tao chong tian yu xue you	1
和煦变闾井	he xu bian la jing	1
何须身与海鸥同	he xu shen yu hai ou tong	1
何须著论更言钱	he xu zhu lun geng yan qian	1
何须醉别颜	he xu zui bie yan	1
横行负勇气	heng xing fu yong qi	1
横行起江东	heng xing qi jiang dong	1
横行塞北尽	heng xing sai bei jin	1
横行阴山侧	heng xing yin shan ce	1
红销月落不复见	hong xiao yue lang bu fu jian	1
红星乱紫烟	hong xing luan zi yan	1
呼吸八千人	hu xi ba qian ren	1
虎溪怀远公	hu xi huai yuan gong	1
虎溪相送出	hu xi xiang song chu	1
湖西正有月	hu xi zheng you yue	1
呼吸走百川	hu xi zou bai chuan	1
忽羡后生连榻话	hu xian hou sheng lian ta hua	1
忽向窗前落	hu xiang chuang qian lang	1
虎啸谷而生风	hu xiao gu er sheng feng	1
虎啸俟腾跃	hu xiao si teng yue	1
湖心泛月归	hu xin fan yue gui	1
胡星耀精芒	hu xing yao jing mang	1
花下问渔舟	hua xia wen yu zhou	1
化心养精魄	hua xin yang jing po	1
花性飘扬不自持	hua xing piao yang bu zi chi	1
怀仙梅福市	huai xian mei fu shi	1
怀贤思方续	huai xian si fang xu	1
怀贤思无穷	huai xian si wu qiong	1
怀贤盈梦想	huai xian ying meng xiang	1
怀贤在心目	huai xian zai xin mu	1
怀袖且三年	huai xiu qie san nian	1
还乡见鸥鸟	huan xiang jian ou niao	1
还乡将制服	huan xiang jiang zhi fu	1
欢笑相拜贺	huan xiao xiang bai he	1
欢笑自此毕	huan xiao zi ci bi	1
欢携辟中闱	huan xie pi zhong wei	1
环行急蹴皆应节	huan xing ji cu jie ying jie	1
黄须康兄酒泉客	huang xu kang xiong jiu quan ke	1
回溪碧流寂无喧	hui xi bi liu ji wu xuan	1
回溪十六度	hui xi shi liu du	1
何异太常妻	he yi tai chang qi	1
何以慰吾怀	he yi wei wu huai	1
何以慰心曲	he yi wei xin qu	1
何意云栖翰	he yi yun qi han	1
何以赠远游	he yi zeng yuan you	1
何以折相赠	he yi zhe xiang zeng	1
何以纵心赏	he yi zong xin shang	1
何以佐良图	he yi zang liang tu	1
何因北归去	he yin bei gui qu	1
何因扬清芬	he yin yang qing fen	1
何因在路隅	he yin zai lu yu	1
何因知久要	he yin zhi jiu yao	1
何用此时惊	he yong ci shi jing	1
何用还故乡	he yong hai gu xiang	1
何用恋青袍	he yong lian qing pao	1
何由得清凉	he you de qing liang	1
何由睹蓬莱	he you du peng lai	1
何由返沧海	he you fan cang hai	1
何由返初服	he you fan chu fu	1
何由生羽翼	he you sheng yu yi	1
何由税归鞅	he you shui gui yang	1
何由诉苍昊	he you su cang hao	1
何由宿峰顶	he you su feng ding	1
何由讨灵异	he you tao ling yi	1
何由枉其志	he you wang qi zhi	1
何由一相见	he you yi xiang jian	1
何由遇此辰	he you yu ci chen	1
何由纵鹏鲲	he you zong peng kun	1
鹤语报家迟	he yu bao jia chi	1
何掾张椽傲	he yuan zhang chuan ao	1
黑云牛马形	hei yun niu ma xing	1
衡岳有阐士	heng yue you chan shi	1
衡岳幽人藉草时	heng yue you ren ji cao shi	1
横云分叠嶂	heng yun fen die zhang	1
红颜悲旧国	hong yan bei jiu gang	1
红颜愁落尽	hong yan chou lang jin	1
红颜今白头	hong yan jin bai tou	1
红颜老昨日	hong yan lao zang ri	1
鸿雁南飞人独去	hong yan nan fei ren du qu	1
红艳秋风里	hong yan qiu feng li	1
洪焰烁山	hong yan shang shan	1
红颜随霜凋	hong yan sui shuang diao	1
红颜岁岁老金微	hong yan sui sui lao jin wei	1
红颜未相识	hong yan wei xiang shi	1
鸿雁向西北	hong yan xiang xi bei	1
鸿雁新从北地来	hong yan xin cong bei di lai	1
红叶晴来忽有蝉	hong ye qing lai hu you chan	1
红叶下淮村	hong ye xia huai cun	1
虹因雨气成	hong yin yu qi cheng	1
后夜相思处	hou ye xiang si chu	1
厚意良难得	hou yi liang nan de	1
侯嬴尚隐身	hou ying shang yin shen	1
后遇良未知	hou yu liang wei zhi	1
胡燕别主人	hu yan bie zhu ren	1
胡雁飞沙洲	hu yan fei sha zhou	1
胡雁拂海翼	hu yan fu hai yi	1
胡颜见云月	hu yan jian yun yue	1
忽遗苍生望	hu yi cang sheng wang	1
忽忆范野人	hu yi fan ye ren	1
忽忆故乡头已白	hu yi gu xiang tou yi bai	1
忽忆山中独未归	hu yi shan zhong du wei gui	1
忽忆绣衣人	hu yi xiu yi ren	1
忽因西飞禽	hu yin xi fei qin	1
呼鹰白河湾	hu ying bai he wan	1
胡鹰白锦毛	hu ying bai jin mao	1
呼鹰过上蔡	hu ying gang shang cai	1
胡鹰亦北渡	hu ying yi bei du	1
忽有千条欲占春	hu you qian tiao yu zhan chun	1
忽有一鸟从天来	hu you yi niao cong tian lai	1
户牖已凄爽	hu you yi qi shuang	1
忽纡尘外轸	hu yu chen wai zhen	1
忽与秋蓬飞	hu yu qiu peng fei	1
湖与元气连	hu yu yuan qi lian	1
胡月入紫微	hu yue ru zi wei	1
胡越书难到	hu yue shu nan dao	1
华阳春树号新丰	hua yang chun shu hao xin feng	1
花药连冬春	hua yao lian dong chun	1
花邀载酒过	hua yao zai jiu gang	1
花雨从天来	hua yu cong tian lai	1
花源弄晚春	hua yuan nong wan chun	1
后见王直方诗话	hou jian wang zhi fang shi hua	1
胡姬湿采旃	hu ji shi cai zhan	1
胡姬招素手	hu ji zhao su shou	1
忽见沧浪枻	hu jian cang lang xie	1
忽见浮丘公	hu jian fu qiu gong	1
忽见无端倪	hu jian wu duan ni	1
忽见一人山之阳	hu jian yi ren shan zhi yang	1
忽见子猷船	hu jian zi you chuan	1
壶浆候君来	hu jiang hou jun lai	1
虎将如雷霆	hu jiang ru lei ting	1
胡骄马惊沙尘起	hu jiao ma jing sha chen qi	1
虎节到深邃	hu jie dao shen sui	1
湖经洞庭阔	hu jing dong ting kang	1
壶酒朋情洽	hu jiu peng qing qia	1
忽觉徂岁惊	hu jue cu sui jing	1
花将色不染	hua jiang se bu ran	1
话尽山中事	hua jin shan zhong shi	1
花静落幽红	hua jing lang you hong	1
话旧全应老	hua jiu quan ying lao	1
怀橘向秦川	huai ju xiang qin chuan	1
怀君不可见	huai jun bu ke jian	1
怀君芳岁歇	huai jun fang sui xie	1
怀君恋明德	huai jun lian ming de	1
怀君路绵邈	huai jun lu mian miao	1
怀君未忍去	huai jun wei ren qu	1
幻迹示羸病	huan ji shi lei bing	1
还家即是乡	huan jia ji shi xiang	1
还家惊四邻	huan jia jing si lin	1
还家守清真	huan jia shou qing zhen	1
换酒醉北堂	huan jiu zui bei tang	1
黄鸡啄黍秋正肥	huang ji zhang shu qiu zheng fei	1
荒郊春草遍	huang jiao chun cao bian	1
黄金白璧买歌笑	huang jin bai bi mai ge xiao	1
黄金报主人	huang jin bao zhu ren	1
黄金不肯博	huang jin bu ken bo	1
黄金充辕轭	huang jin chong yuan e	1
黄金高北斗	huang jin gao bei dou	1
黄金久已罄	huang jin jiu yi qing	1
黄金络头白玉鞍	huang jin lao tou bai yu an	1
黄金络马头	huang jin lang ma tou	1
忽报南昌令	hu bao nan chang ling	1
虎变磻溪中	hu bian bo xi zhong	1
湖边采莲妇	hu bian cai lian fu	1
胡兵出月窟	hu bing chu yue ku	1
胡不均寸泽	hu bu jun cun ze	1
胡不枉我庐	hu bu wang wo lu	1
花伴成龙竹	hua ban cheng long zhu	1
花绊绮罗香	hua ban qi lang xiang	1
花逼艳阳开	hua bi yan yang kai	1
华表峨峨有夜霜	hua biao e e you ye shuang	1
华鬓不耐秋	hua bin bu nai qiu	1
怀宝空长吁	huai bao kong chang yu	1
淮滨益时候	huai bin yi shi hou	1
缓步从直道	huan bu cong zhi dao	1
回薄万古心	hui bao wan gu xin	1
挥笔乃纵横	hui bi nai zong heng	1
挥笔如振绮	hui bi ru zhen qi	1
挥笔肆狂言	hui bi si kuang yan	1
挥鞭布猎骑	hui bian bu lie qi	1
回鞭指长安	hui bian zhi chang an	1
挥鞭直就胡姬饮	hui bian zhi jiu hu ji yin	1
回飙吹散五峰雪	hui biao chui san wu feng xue	1
回飙激林响	hui biao ji lin xiang	1
回波送神曲	hui bo song shen qu	1
回波自成浪	hui bo zi cheng lang	1
回步就人烟	hui bu jiu ren yan	1
海边石子青磊磊	hai bian shi zi qing lei lei	1
海边寻别墅	hai bian xun bie shu	1
含悲叙史才	han bei xu shi cai	1
好被暂流连	hao bei zan liu lian	1
河北兵未进	he bei bing wei jin	1
何彼苍天	he bi cang tian	1
何必操白刃	he bi cao bai ren	1
何必澄湖彻	he bi cheng hu che	1
何必今朝是别离	he bi jin zhao shi bie li	1
何必九华丹	he bi jiu hua dan	1
何必龙山好	he bi long shan hao	1
何必栖冥冥	he bi qi ming ming	1
何必去蓬瀛	he bi qu peng ying	1
合璧向方中	he bi xiang fang zhong	1
忽复隔淮海	hu fu ge huai hai	1
忽复归嵩岑	hu fu gui song cen	1
虎符合专城	hu fu he zhuan cheng	1
忽复四时周	hu fu si shi zhou	1
虎符予已误	hu fu yu yi wu	1
华发长折腰	hua fa chang zhe yao	1
华发同衰荣	hua fa tong shuai rong	1
画舫照河堤	hua fang zhao he di	1
花飞出谷莺	hua fei chu gu ying	1
花飞六辅渠	hua fei liu fu qu	1
黄扉晚下禁垣钟	huang fei wan xia jin yuan zhong	1
皇风吹欲断	huang feng chui yu duan	1
回风满树蝉	hui feng man shu chan	1
回风袅袅云容与	hui feng niao niao yun rong yu	1
回风生远径	hui feng sheng yuan jing	1
回风舒锦绮	hui feng shu jin qi	1
回风送天声	hui feng song tian sheng	1
火焚昆山	hang fen kun shan	1
还复白圭诗	hai fu bai gui shi	1
寒飞万里胡天雪	han fei wan li hu tian xue	1
翰飞逐溟鹏	han fei zhu ming peng	1
含风摇砚水	han feng yao yan shui	1
好风轻引香烟入	hao feng qing yin xiang yan ru	1
好风松涤深	hao feng song di shen	1
好风倘借低枝便	hao feng tang jie di zhi bian	1
鹤发吹湿薪	he fa chui shi xin	1
鹤发杏花相映好	he fa xing hua xiang ying hao	1
鹤发鱼轩更可怜	he fa yu xuan geng ke lian	1
鹤发州民拥使车	he fa zhou min yong shi che	1
鹤舫闲吟把蟹螯	he fang xian yin ba xie ao	1
鹤飞闻坠露	he fei wen zhui lu	1
和风霁日东皋上	he feng ji ri dong gao shang	1
和风喜气相随	he feng xi qi xiang sui	1
衡方忆草堂	heng fang yi cao tang	1
红芳绿草接东墙	hong fang la cao jie dong qiang	1
鸿飞灭处犹目送	hong fei mie chu you mu song	1
红粉泪纵横	hong fen lei zong heng	1
湖山发兴多	hu shan fa xing dang	1
胡山通嗢落	hu shan tong wa lang	1
湖上千峰带落晖	hu shang qian feng dai lang hui	1
壶觞趣不空	hu shang qu bu kong	1
壶觞携到门	hu shang xie dao men	1
虎士秉金钺	hu shi bing jin yue	1
忽示登高作	hu shi deng gao zang	1
虎视何雄哉	hu shi he xiong zai	1
胡霜拂剑花	hu shuang fu jian hua	1
胡霜萧飒绕客衣	hu shuang xiao sa rao ke yi	1
华觞发欢颜	hua shang fa huan yan	1
华省曾联事	hua sheng ceng lian shi	1
华省旧郎官	hua sheng jiu lang guan	1
花时苟未赏	hua shi gou wei shang	1
化石竟不返	hua shi jing bu fan	1
怀沙去潇湘	huai sha qu xiao xiang	1
淮上对秋山	huai shang dui qiu shan	1
淮上即事	huai shang ji shi	1
怀书思武陵	huai shu si wu ling	1
淮水不绝涛澜高	huai shui bu jue tao lan gao	1
淮水帝王州	huai shui di wang zhou	1
淮水入南荣	huai shui ru nan rong	1
浣纱古石今犹在	huan sha gu shi jin you zai	1
浣纱弄碧水	huan sha nong bi shui	1
浣纱石上窥明月	huan sha shi shang kui ming yue	1
浣纱石上女	huan sha shi shang na	1
欢赏夜方归	huan shang ye fang gui	1
黄砂碛路穷	huang sha qi lu qiong	1
黄山过石柱	huang shan gang shi zhu	1
黄山堪白头	huang shan kan bai tou	1
黄山四千仞	huang shan si qian ren	1
黄山望石柱	huang shan wang shi zhu	1
黄石借兵符	huang shi jie bing fu	1
回身敛笑多自羞	hui shen lian xiao dang zi xiu	1
回首不遑宿	hui shou bu huang su	1
回首沉青霭	hui shou chen qing ai	1
回首隔烟雾	hui shou ge yan wu	1
回首故人情	hui shou gu ren qing	1
挥手杭越间	hui shou hang yue jian	1
回首昆池上	hui shou kun chi shang	1
忽闻此夜携琴宿	hu wen ci ye xie qin su	1
忽闻荆山子	hu wen jing shan zi	1
忽闻迁谷鸟	hu wen qian gu niao	1
呼我游太素	hu wo you tai su	1
呼我谪仙人	hu wo zhe xian ren	1
化为洪川在	hua wei hong chuan zai	1
化为绕指柔	hua wei rao zhi rou	1
话我他年旧	hua wo ta nian jiu	1
华屋未及窥	hua wu wei ji kui	1
淮王爱八公	huai wang ai ba gong	1
缓舞花飞满	huan wu hua fei man	1
皇威被远戎	huang wei bei yuan rong	1
荒芜三径休	huang wu san jing xiu	1
昏雾横绝巘	hun wu heng jue yan	1
还闻北去绕龙城	hai wen bei qu rao long cheng	1
汉王欲助人间乐	han wang yu zhu ren jian le	1
汉武洪其源	han wu hong qi yuan	1
寒舞玉京尘	han wu yu jing chen	1
好闻苦不乐	hao wen ku bu le	1
好我衣服	hao wo yi fu	1
合望月时常望月	he wang yue shi chang wang yue	1
何为复见赠	he wei fu jian zeng	1
何为浪沾巾	he wei lang zhan jin	1
何物中长食	he wu zhong chang shi	1
恨未承恩出内频	hen wei cheng en chu nei pin	1
恨无闲地栽仙药	hen wu xian di zai xian yao	1
衡闱宋玉愁	heng wei song yu chou	1
红帷赤幕罗脤膰	hong wei chi mu lang shen fan	1
后王失其本	hou wang shi qi ben	1
户外春风舞百花	hu wai chun feng wu bai hua	1
胡为不自暇	hu wei bu zi xia	1
胡为出处间	hu wei chu chu jian	1
胡为久无成	hu wei jiu wu cheng	1
胡为空山百草花	hu wei kong shan bai cao hua	1
胡为苦此生	hu wei ku ci sheng	1
胡为浪自苦	hu wei lang zi ku	1
胡为首归路	hu wei shou gui lu	1
忽闻丽曲金玉声	hu wen li qu jin yu sheng	1
花落到山中	hua lang dao shan zhong	1
花落千回舞	hua lang qian hui wu	1
花落僧禅覆地多	hua lang seng chan fu di dang	1
花落时欲暮	hua lang shi yu mu	1
花落未言归	hua lang wei yan gui	1
淮里足风波	huai li zu feng bo	1
怀恋独迟迟	huai lian du chi chi	1
槐落宫中影	huai lang gong zhong ying	1
欢乐斗酒前	huan le dou jiu qian	1
黄鹂愁绝不忍听	huang li chou jue bu ren ting	1
黄鹂愁醉啼春风	huang li chou zui ti chun feng	1
黄鹂啄紫椹	huang li zhang zi shen	1
荒凉千古迹	huang liang qian gu ji	1
荒林飞老鹤	huang lin fei lao he	1
荒林翳山郭	huang lin yi shan gang	1
蕙兰相随喧妓女	hui lan xiang sui xuan ji na	1
回廊映竹迷	hui lang ying zhu mi	1
会理知无我	hui li zhi wu wo	1
惠连仍有作	hui lian reng you zang	1
挥镰若转月	hui lian rang zhuan yue	1
回禄睢盱扬紫烟	hui lu sui xu yang zi yan	1
回峦绝四邻	hui luan jue si lin	1
回峦引群峰	hui luan yin qun feng	1
回落报荣衰	hui lang bao rong shuai	1
祸连积怨生	hang lian ji yuan sheng	1
火落金风高	hang lang jin feng gao	1
还来礼惠聪	hai lai li hui cong	1
还来绕暮天	hai lai rao mu tian	1
骇浪奔长鲸	hai lang ben chang jing	1
海浪恬月徼	hai lang tian yue jiao	1
还令规矩同	hai ling gui ju tong	1
还令泪湿巾	hai ling lei shi jin	1
寒冷出郊犹未得	han leng chu jiao you wei de	1
含棱缕绛苏	han leng la jiang su	1
寒露应秋杪	han lu ying qiu miao	1
寒露滋新菊	han lu zi xin ju	1
好来长伴闲	hao lai chang ban xian	1
浩露清衣襟	hao lu qing yi jin	1
何劳骋战功	he lao cheng zhan gong	1
鹤老羽毛新	he lao yu mao xin	1
花明凤沼通	hua ming feng zhao tong	1
花明绿江暖	hua ming la jiang nuan	1
荒茅伏狐兔	huang mao fu hu tu	1
会面不可得	hui mian bu ke de	1
靃靡含烟雾	hang mi han yan wu	1
虾蟆跳过雀儿浴	ha ma tiao gang qiao er yu	1
汗漫不省识	han man bu sheng shi	1
禾麦种满地	he mai zhong man di	1
鹤鸣华表应传语	he ming hua biao ying chuan yu	1
和鸣自翱翔	he ming zi ao xiang	1
衡茅去迢递	heng mao qu tiao di	1
衡茅思旧居	heng mao si jiu ju	1
衡门寥落岁阴穷	heng men liao lang sui yin qiong	1
红蛮杆拨贴胸前	hong man gan bo tie xiong qian	1
红帽青巾各一边	hong mao qing jin ge yi bian	1
胡马忽来清跸去	hu ma hu lai qing bi qu	1
胡麻慢火熬	hu ma man hang ao	1
胡马悠悠未尽归	hu ma you you wei jin gui	1
胡马在封陲	hu ma zai feng chui	1
狐鸣枭噪争署置	hu ming xiao zao zheng shu zhi	1
花鬘列后殿	hua man lie hou dian	1
花满洛阳宫	hua man lang yang gong	1
花满中庭酒满樽	hua man zhong ting jiu man zun	1
花门度碛看	hua men du qi kan	1
花明御沟水	hua ming yu gou shui	1
花木拥回廊	hua mu yong hui lang	1
皇明宠锡崇	huang ming chong xi chong	1
回面不见家	hui mian bu jian jia	1
回面相是非	hui mian xiang shi fei	1
晦明乌兔相推迁	hui ming wu tu xiang tui qian	1
晦明相推迁	hui ming xiang tui qian	1
或靡然东注	hang mi ran dong zhu	1
或密若婚媾	hang mi rang hun gou	1
汗马河源饮	han ma he yuan yin	1
汗马宣王言	han ma xuan wang yan	1
寒木露花宫	han mu lu hua gong	1
胡马秋肥宜白草	hu ma qiu fei yi bai cao	1
胡马嘶秦云	hu ma si qin yun	1
花园应失路	hua yuan ying shi lu	1
华月共淹留	hua yue gong yan liu	1
华月屡圆缺	hua yue la yuan que	1
花月奈愁何	hua yue nai chou he	1
淮扬为郡暇	huai yang wei jun xia	1
淮阴书怀	huai yin shu huai	1
淮阴徒笑市中人	huai yin tu xiao shi zhong ren	1
槐阴永未合	huai yin yong wei he	1
怀余对酒夜霜白	huai yu dui jiu ye shuang bai	1
欢燕难久并	huan yan nan jiu bing	1
欢筵慊未足	huan yan qian wei zu	1
欢游不知罢	huan you bu zhi ba	1
宦游三十载	huan you san shi zai	1
欢游事皆屏	huan you shi jie ping	1
欢游自此疏	huan you zi ci shu	1
欢娱当共保	huan yu dang gong bao	1
欢娱乐恩荣	huan yu le en rong	1
欢娱每相召	huan yu mei xiang zhao	1
欢馀情未终	huan yu qing wei zhong	1
欢娱未曾歇	huan yu wei ceng xie	1
欢娱未终朝	huan yu wei zhong chao	1
欢愉恤茕嫠	huan yu xu qiong li	1
黄叶辞荆楚	huang ye ci jing chu	1
黄叶向人飞	huang ye xiang ren fei	1
荒淫竟沦替	huang yin jing lun ti	1
荒淫隐蓬蒿	huang yin yin peng hao	1
皇舆成播迁	huang yu cheng bo qian	1
荒原空有汉宫名	huang yuan kong you han gong ming	1
荒原少四邻	huang yuan shao si lin	1
黄云蔽龙山	huang yun bi long shan	1
黄云惨无颜	huang yun can wu yan	1
黄云断朔吹	huang yun duan shang chui	1
黄云海戍迷	huang yun hai shu mi	1
黄云画角见并州	huang yun hua jiao jian bing zhou	1
黄云结暮色	huang yun jie mu se	1
皇运有返正	huang yun you fan zheng	1
回崖沓嶂凌苍苍	hui ya ta zhang ling cang cang	1
回檐幽砌	hui yan you qi	1
回也一瓢饮	hui ye yi piao yin	1
惠与清漳流	hui yu qing zhang liu	1
黄河落天走东海	huang he lang tian zou dong hai	1
黄河如丝天际来	huang he ru si tian ji lai	1
黄河若不断	huang he rang bu duan	1
黄鹤上天诉玉帝	huang he shang tian su yu di	1
黄河万里触山动	huang he wan li chu shan dong	1
黄鹤西楼月	huang he xi lou yue	1
黄鹤仙人无所依	huang he xian ren wu sang yi	1
黄河饮马竭	huang he yin ma jie	1
黄河战骨拥长城	huang he zhan gu yong chang cheng	1
黄鹤振玉羽	huang he zhen yu yu	1
黄河走东溟	huang he zou dong ming	1
恍惚不忆归	huang hu bu yi gui	1
恍惚梦中辞	huang hu meng zhong ci	1
恍惚入青冥	huang hu ru qing ming	1
黄花不掇手	huang hua bu dang shou	1
黄花出野田	huang hua chu ye tian	1
黄花盖菊丛	huang hua gai ju cong	1
黄花寒后难逢蝶	huang hua han hou nan feng die	1
黄花绕野渠	huang hua rao ye qu	1
黄花戍上雁长飞	huang hua shu shang yan chang fei	1
黄花似秋菊	huang hua si qiu ju	1
黄花西上路何如	huang hua xi shang lu he ru	1
黄花笑逐臣	huang hua xiao zhu chen	1
皇华一动咏	huang hua yi dong yong	1
黄花逸兴催	huang hua yi xing cui	1
皇华御史雄	huang hua yu shi xiong	1
黄花自绵幂	huang hua zi mian mi	1
怳怳如闻神鬼惊	huang huang ru wen shen gui jing	1
皇皇三十载	huang huang san shi zai	1
恍恍与之去	huang huang yu zhi qu	1
黄昏鼓角似边州	huang hun gu jiao si bian zhou	1
黄昏窥人室	huang hun kui ren shi	1
黄昏莫攀折	huang hun mo pan zhe	1
黄昏遥自碛西来	huang hun yao zi qi xi lai	1
挥翰凌云烟	hui han ling yun yan	1
挥汗讶成流	hui han ya cheng liu	1
惠好庶不绝	hui hao shu bu jue	1
惠好相招携	hui hao xiang zhao xie	1
黄金买尺薪	huang jin mai chi xin	1
黄金买醉未能归	huang jin mai zui wei neng gui	1
黄金满高堂	huang jin man gao tang	1
黄金然桂尽	huang jin ran gui jin	1
黄金散尽交不成	huang jin san jin jiao bu cheng	1
黄金狮子乘高座	huang jin shi zi cheng gao zang	1
黄金数百镒	huang jin shu bai yi	1
黄金四海同	huang jin si hai tong	1
黄金消众口	huang jin xiao zhong kou	1
黄金逐手快意尽	huang jin zhu shou kuai yi jin	1
黄精复奚似	huang jing fu xi si	1
怳惊起而长嗟	huang jing qi er chang jie	1
荒径饶松子	huang jing rao song zi	1
篁径转森邃	huang jing zhuan sen sui	1
回经丘垄自伤心	hui jing qiu long zi shang xin	1
昏见斗柄回	hun jian dou bing hui	1
祸集钩方失	hang ji gou fang shi	1
或冀一人生	hang ji yi ren sheng	1
海将盐作雪	hai jiang yan zang xue	1
还将阳焰谕三身	hai jiang yang yan yu san shen	1
还将正自持	hai jiang zheng zi chi	1
还经誓师处	hai jing shi shi chu	1
还君誓已书	hai jun shi yi shu	1
寒鸡空在栖	han ji kong zai qi	1
汉家恩泽问酂侯	han jia en ze wen zan hou	1
汉家宫阙在中天	han jia gong que zai zhong tian	1
汉家海内承平久	han jia hai nei cheng ping jiu	1
汉家坛树月苍苍	han jia tan shu yue cang cang	1
汉家无人开旧道	han jia wu ren kai jiu dao	1
寒笳一曲严城暮	han jia yi qu yan cheng mu	1
汉家逐单于	han jia zhu chan yu	1
寒江鸣湍石	han jiang ming tuan shi	1
寒郊木叶飞无声	han jiao mu ye fei wu sheng	1
寒郊烟雨昏	han jiao yan yu hun	1
汉节待南侵	han jie dai nan qin	1
好将宾客醉兰亭	hao jiang bin ke zui lan ting	1
灏景沈清源	hao jing shen qing yuan	1
惠好在招呼	hui hao zai zhao hu	1
挥毫赠新诗	hui hao zeng xin shi	1
回合千里昏	hui he qian li hun	1
回合青冥万仞山	hui he qing ming wan ren shan	1
回合云藏月	hui he yun cang yue	1
惠化闻京师	hui hua wen jing shi	1
混合疑晴曛	hun he yi qing xun	1
昏昏过岁年	hun hun gang sui nian	1
骇汗如写	hai han ru xie	1
还扈属车尘	hai hu shu che chen	1
含毫白雪飞	han hao bai xue fei	1
含毫歌白雪	han hao ge bai xue	1
含毫思又萦	han hao si you ying	1
寒狐上孤冢	han hu shang gu zhong	1
寒花满径白头人	han hua man jing bai tou ren	1
行行把归家	hang hang ba gui jia	1
行行成此归	hang hang cheng ci gui	1
行行二月暮	hang hang er yue mu	1
行行何时到	hang hang he shi dao	1
行行及山春	hang hang ji shan chun	1
行行将遂穷	hang hang jiang sui qiong	1
行行事结束	hang hang shi jie shu	1
行行诣连州	hang hang yi lian zhou	1
行行一年十二月	hang hang yi nian shi er yue	1
行行正直慎脂韦	hang hang zheng zhi shen zhi wei	1
浩汗横戈鋋	hao han heng ge chan	1
浩汗罗斧钺	hao han lang fu yue	1
浩浩观湖江	hao hao guan hu jiang	1
好和薰御服	hao he xun yu fu	1
号呼久乃至	hao hu jiu nai zhi	1
河汉苍苍隔牛女	he han cang cang ge niu na	1
河汉明秋天	he han ming qiu tian	1
赫赫沸泉壑	he he fei quan he	1
赫赫流盛名	he he liu sheng ming	1
赫赫上照穷崖垠	he he shang zhao qiong ya yin	1
赫赫炎官张火伞	he he yan guan zhang hang san	1
合欢叶堕梧桐秋	he huan ye dang wu tong qiu	1
河隍亦顺流	he huang yi shun liu	1
合会却成龙	he hui que cheng long	1
回首泪成行	hui shou lei cheng xing	1
挥手凌苍苍	hui shou ling cang cang	1
挥手缅含情	hui shou mian han qing	1
回首牛渚没	hui shou niu zhu mei	1
挥手弄潺湲	hui shou nong chan yuan	1
回首泣迷津	hui shou qi mi jin	1
回首始堪忧	hui shou shi kan you	1
挥手遂翱翔	hui shou sui ao xiang	1
回首望旌旗	hui shou wang jing qi	1
回首无津梁	hui shou wu jin liang	1
挥手谢公卿	hui shou xie gong qing	1
回首一长叹	hui shou yi chang tan	1
回首意何如	hui shou yi he ru	1
挥手再三别	hui shou zai san bie	1
挥手折若木	hui shou zhe rang mu	1
回首知音在	hui shou zhi yin zai	1
回首阻笑言	hui shou zu xiao yan	1
火识梅根冶	hang shi mei gen ye	1
或时清风来	hang shi qing feng lai	1
海山风黑何处归	hai shan feng hei he chu gui	1
海上天涯应共见	hai shang tian ya ying gong jian	1
海上一烽火	hai shang yi feng hang	1
还胜博望至河源	hai sheng bo wang zhi he yuan	1
还是襄王梦觉愁	hai shi xiang wang meng jue chou	1
还是晓枝禽	hai shi xiao zhi qin	1
还是一含情	hai shi yi han qing	1
寒山出远林	han shan chu yuan lin	1
寒山满郡愁	han shan man jun chou	1
酣赏步清辉	han shang bu qing hui	1
酣赏成咏	han shang cheng yong	1
汉上改词曹	han shang gai ci cao	1
寒深无伴侣	han shen wu ban la	1
寒声牖叶虚	han sheng you ye xu	1
寒食宫人步打球	han shi gong ren bu da qiu	1
寒食家家出古城	han shi jia jia chu gu cheng	1
寒食离家麦熟还	han shi li jia mai shu hai	1
寒食内人长白打	han shi nei ren zhang bai da	1
寒食贫儿要在家	han shi pin er yao zai jia	1
寒暑不可期	han shu bu ke qi	1
回向高城隅	hui xiang gao cheng yu	1
回向一心归	hui xiang yi xin gui	1
彗星扬精光	hui xing yang jing guang	1
回旋寄轮风	hui xuan ji lun feng	1
回旋若流光	hui xuan rang liu guang	1
获笑汶上翁	hang xiao wen shang weng	1
还希驻辇问	hai xi zhu nian wen	1
还向岭头联影飞	hai xiang ling tou lian ying fei	1
还宵须命烛	hai xiao xu ming zhu	1
含香仍佩玉	han xiang reng pei yu	1
汗消絺绤如迎霜	han xiao chi xi ru ying shuang	1
含羞敛态劝君住	han xiu lian tai quan jun zhu	1
含羞入队中	han xiu ru dui zhong	1
何溪有瀑泉	he xi you pu quan	1
何暇避锋镝	he xia bi feng di	1
荷香夺芳麝	he xiang dang fang she	1
荷香满四邻	he xiang man si lin	1
何心待驭风	he xin dai yu feng	1
何心挂儒冠	he xin gua ru guan	1
何心弄宪章	he xin nong xian zhang	1
何幸复趋陪	he xing fu qu pei	1
何幸末班陪两地	he xing mo ban pei liang di	1
何须白发在前生	he xu bai fa zai qian sheng	1
呵嘘不相炎	he xu bu xiang yan	1
和雪翻营一夜行	he xue fan ying yi ye xing	1
横行辟汉疆	heng xing pi han jiang	1
红霞明哉	hong xia ming zai	1
訇哮簸陵丘	hong xiao bo ling qiu	1
红蟹大如	hong xie da ru	1
红旭在龙旗	hong xu zai long qi	1
候向管中分	hou xiang guan zhong fen	1
候晓传清跸	hou xiao chuan qing bi	1
候晓起徒驭	hou xiao qi tu yu	1
候晓轻装寄客船	hou xiao qing zhuang ji ke chuan	1
候晓通宵冒烟雨	hou xiao tong xiao mao yan yu	1
忽向庭中摹峻极	hu xiang ting zhong mo jun ji	1
虎熊麋猪逮猴猿	hu xiong mi zhu dai hou yuan	1
花溪柳陌早逢春	hua xi liu mo zao feng chun	1
回舆入咸京	hui yu ru xian jing	1
惠远纵相寻	hui yuan zong xiang xun	1
混于薪棘	hun yu xin ji	1
或言尧幽囚	hang yan yao you qiu	1
孩养无告	hai yang wu gao	1
还疑造物意	hai yi zao wu yi	1
还引妇姑望乡拜	hai yin fu gu wang xiang bai	1
还吟掷地篇	hai yin zhi di pian	1
还应梦见君	hai ying meng jian jun	1
还应梦里逢	hai ying meng li feng	1
还有不然灰	hai you bu ran hui	1
还有对樽时	hai you dui zun shi	1
还有诗赋歌康哉	hai you shi fu ge kang zai	1
还与不贪符	hai yu bu tan fu	1
海浴褰鹏噣	hai yu qian peng zhou	1
海岳期方远	hai yue qi fang yuan	1
海云侵鬓起	hai yun qin bin qi	1
谽呀钜壑颇黎盆	han ya ju he po li pen	1
含烟碧树高枝齐	han yan bi shu gao zhi qi	1
寒檐寂寂雨霏霏	han yan ji ji yu fei fei	1
含烟洗露照苍苔	han yan xi lu zhao cang tai	1
汉阳宫主进鸡球	han yang gong zhu jin ji qiu	1
汉阳无远近	han yang wu yuan jin	1
寒衣及饥食	han yi ji ji shi	1
寒衣未足又春衣	han yi wei zu you chun yi	1
翰音见良辰	han yin jian liang chen	1
寒雨暮成泥	han yu mu cheng ni	1
寒玉锵美词	han yu qiang mei ci	1
寒雨夜猿啼	han yu ye yuan ti	1
寒馀月建寅	han yu yue jian yin	1
寒雨瘴江秋	han yu zhang jiang qiu	1
寒云寥落数株梅	han yun liao lang shu zhu mei	1
好语多同皆道来	hao yu dang tong jie dao lai	1
耗于雀鼠	hao yu que shu	1
皓月当延阁	hao yue dang yan ge	1
和烟带雨送征轩	he yan dai yu song zheng xuan	1
何言琼树在东林	he yan qiong shu zai dong lin	1
何言一去瓶落井	he yan yi qu ping lang jing	1
悔作商人妇	hui zang shang ren fu	1
回作玉镜潭	hui zang yu jing tan	1
亥字访疑年	hai zi fang yi nian	1
还走不及停	hai zou bu ji ting	1
还坐久滂沱	hai zang jiu pang tang	1
寒坐展青毡	han zang zhan qing zhan	1
行子不须愁夜泊	hang zi bu xu chou ye bo	1
行子绕天北	hang zi rao tian bei	1
行子在万里	hang zi zai wan li	1
好子虽云好	hao zi sui yun hao	1
盍簪莲府宴	he zan lian fu yan	1
何罪过长沙	he zui gang chang sha	1
红紫相低昂	hong zi xiang di ang	1
厚泽沾翔泳	hou ze zhan xiang yong	1
忽自见憔悴	hu zi jian qiao cui	1
忽佐尧舜君	hu zang yao shun jun	1
华簪映武弁	hua zan ying wu bian	1
华簪指发丝	hua zan zhi fa si	1
花騣分处拂红缨	hua zong fen chu fu hong ying	1
华组澹无累	hua zu dan wu lei	1
华樽会前墀	hua zun hui qian chi	1
画作天河刻作牛	hua zang tian he ke zang niu	1
化作冤禽万啭声	hua zang yuan qin wan zhuan sheng	1
怀哉悚精神	huai zai song jing shen	1
唤作陶家与谢家	huan zang tao jia yu xie jia	1
皇泽叶流根	huang ze ye liu gen	1
或自疑上疏	hang zi yi shang shu	1
还在白鸥群	hai zai bai ou qun	1
汉卒犹争驰	han zu you zheng chi	1
行子念明发	hang zi nian ming fa	1
怀哉莫与言	huai zai mo yu yan	1
怀哉式微篇	huai zai shi wei pian	1
欢醉中	huan zui zhong	1
及此留惠爱	ji ci liu hui ai	1
及此桑叶绿	ji ci sang ye la	1
及此时方晏	ji ci shi fang yan	1
即此同疏氏	ji ci tong shu shi	1
积此万古恨	ji ci wan gu hen	1
及此有相思	ji ci you xiang si	1
棘刺造沐猴	ji ci zao mu hou	1
饥从漂母餐	ji cong piao mu can	1
饥从漂母食	ji cong piao mu shi	1
积翠连驰道	ji cui lian chi dao	1
寄崔侍御	ji cui shi yu	1
积翠烟初合	ji cui yan chu he	1
寄崔员外宗之	ji cui yuan wai zong zhi	1
寄崔主簿	ji cui zhu bu	1
家藏亡命儿	jia cang wang ming er	1
谏草文难似	jian cao wen nan si	1
简册委空庐	jian ce wei kong lu	1
见此不记人	jian ci bu ji ren	1
见此洪流迹	jian ci hong liu ji	1
见此令人嗟	jian ci ling ren jie	1
见此令人思	jian ci ling ren si	1
见此弥将钟鼎疏	jian ci mi jiang zhong ding shu	1
缄此谢良朋	jian ci xie liang peng	1
见此野田花	jian ci ye tian hua	1
缄此贻君泪如雨	jian ci yi jun lei ru yu	1
简崔都水示端	jian cui dou shui shi duan	1
江草不知愁	jiang cao bu zhi chou	1
江草知寒柳半衰	jiang cao zhi han liu ban shuai	1
江从汨渚分	jiang cong mi zhu fen	1
将从平门道	jiang cong ping men dao	1
江村秋雨歇	jiang cun qiu yu xie	1
江村日暮时	jiang cun ri mu shi	1
江村月落正堪眠	jiang cun yue lang zheng kan mian	1
解此长渴饥	jie ci chang ke ji	1
今藏古匣中	jin cang gu xia zhong	1
晋祠流水如碧玉	jin ci liu shui ru bi yu	1
金翠照丹墀	jin cui zhao dan chi	1
精彩化朝云	jing cai hua chao yun	1
径草踏还生	jing cao ta hai sheng	1
久藏浊水泥	jiu cang zhang shui ni	1
肌肤如玉鼻如锥	ji fu ru yu bi ru zhui	1
寄府县僚友	ji fu xian liao you	1
季父拥鸣琴	ji fu yong ming qin	1
季父有英风	ji fu you ying feng	1
家封汉阳郡	jia feng han yang jun	1
箭发石开	jian fa shi kai	1
剑非万人敌	jian fei wan ren di	1
剑锋将破虏	jian feng jiang po lu	1
江帆冲雨上	jiang fan chong yu shang	1
将非惠连谁	jiang fei hui lian shui	1
将飞天地阵	jiang fei tian di zhen	1
江濆遇同声	jiang fen yu tong sheng	1
江风白浪起	jiang feng bai lang qi	1
江风正摇落	jiang feng zheng yao lang	1
江风转日暮	jiang feng zhuan ri mu	1
将符公冶言	jiang fu gong ye yan	1
将赴云南征	jiang fu yun nan zheng	1
交分共绸缪	jiao fen gong chou mou	1
浇风散淳源	jiao feng san chun yuan	1
结发仕州县	jie fa shi zhou xian	1
结发受长生	jie fa shou chang sheng	1
结发未识事	jie fa wei shi shi	1
结发逐鸣鼙	jie fa zhu ming pi	1
进帆天门山	jin fan tian men shan	1
锦帆游戏西江水	jin fan you xi xi jiang shui	1
晋风日已颓	jin feng ri yi tui	1
今逢石上生	jin feng shi shang sheng	1
斤斧何由寻	jin fu he you xun	1
今复几人在	jin fu ji ren zai	1
尽付酒家钱	jin fu jiu jia qian	1
今赴嫖姚军	jin fu piao yao jun	1
景风从南来	jing feng cong nan lai	1
惊风西北吹	jing feng xi bei chui	1
静拂桐阴上玉坛	jing fu tong yin shang yu tan	1
舅乏郄鉴爱	jiu fa xi jian ai	1
久废论真果	jiu fei lun zhen gang	1
久废南山田	jiu fei nan shan tian	1
久负独往愿	jiu fu du wang yuan	1
居藩久不乐	ju fan jiu bu le	1
俱飞仍失路	ju fei reng shi lu	1
讵分江转字	ju fen jiang zhuan zi	1
籍籍动京关	ji ji dong jing guan	1
济济都门宴	ji ji dou men yan	1
寂寂还寂寂	ji ji hai ji ji	1
寂寂深烟里	ji ji shen yan li	1
济济双阙下	ji ji shuang que xia	1
寂寂闻猿愁	ji ji wen yuan chou	1
济济众君子	ji ji zhong jun zi	1
寂寂珠帘生网丝	ji ji zhu lian sheng wang si	1
积甲应将熊耳齐	ji jia ying jiang xiong er qi	1
激涧泛羽觞	ji jian fan yu shang	1
迹将山水幽	ji jiang shan shui you	1
寄皎然上人	ji jiao ran shang ren	1
急节谢流水	ji jie xie liu shui	1
机节终如曲	ji jie zhong ru qu	1
击晋宁为功	ji jin ning wei gong	1
既近浅流安笔砚	ji jin qian liu an bi yan	1
寄精舍亲友	ji jing she qin you	1
汲井树阴下	ji jing shu yin xia	1
寂静娱清晖	ji jing yu qing hui	1
寄句容王主簿	ji ju rong wang zhu bu	1
鸡聚族以争食	ji ju zu yi zheng shi	1
寄君千里遥相忆	ji jun qian li yao xiang yi	1
寄君青兰花	ji jun qing lan hua	1
寄君郢中歌	ji jun ying zhong ge	1
家家春鸟鸣	jia jia chun niao ming	1
家家尽欢喜	jia jia jin huan xi	1
家家屏障书题遍	jia jia ping zhang shu ti bian	1
家近守渔官	jia jin shou yu guan	1
佳境千万曲	jia jing qian wan qu	1
佳境宜缓棹	jia jing yi huan zhao	1
佳句应无敌	jia ju ying wu di	1
见机苦迟	jian ji ku chi	1
剑戟森词锋	jian ji sen ci feng	1
翦棘树兰芳	jian ji shu lan fang	1
蒹葭无朔雁	jian jia wu shang yan	1
蒹葭新有雁	jian jia xin you yan	1
蒹葭夜有雷	jian jia ye you lei	1
涧涧白猿吟	jian jian bai yuan yin	1
溅溅度浅沙	jian jian du qian sha	1
笺简具州民	jian jian ju zhou min	1
鸡鸣遭乱离	ji ming zao luan li	1
寂寞到城阙	ji mo dao cheng que	1
寂寞道为贵	ji mo dao wei gui	1
寂寞僧侣少	ji mo seng la shao	1
寂寞谢公宅	ji mo xie gong zhai	1
寂寞掩郊扉	ji mo yan jiao fei	1
寂寞一怅望	ji mo yi chang wang	1
寂寞滞扬云	ji mo zhi yang yun	1
寂寞缀道论	ji mo zhui dao lun	1
极目不分天水色	ji mu bu fen tian shui se	1
极目散我忧	ji mu san wo you	1
极目无纤烟	ji mu wu xian yan	1
假梦入青山	jia meng ru qing shan	1
嘉名孔修	jia ming kong xiu	1
笺麻素绢排数厢	jian ma su juan pai shu xiang	1
剑门千转尽	jian men qian zhuan jin	1
江庙石郎神	jiang miao shi lang shen	1
结茅炼金液	jie mao lian jin ye	1
结茅临古渡	jie mao lin gu du	1
结茅隐苍岭	jie mao yin cang ling	1
结茅种杏在云端	jie mao zhong xing zai yun duan	1
皆美太守贤	jie mei tai shou xian	1
接袂杳无由	jie mei yao wu you	1
金门步转徐	jin men bu zhuan xu	1
金门答苏秀才	jin men da su xiu cai	1
金门诏不忘	jin men zhao bu wang	1
荆门倒屈宋	jing men dao qu song	1
荆门浮舟望蜀江	jing men fu zhou wang shu jiang	1
九陌似无人	jiu mo si wu ren	1
剧孟阻先行	ju meng zu xian xing	1
聚米似论边	ju mi si lun bian	1
举目关山异	ju mu guan shan yi	1
举目山河异	ju mu shan he yi	1
举目已凄凄	ju mu yi qi qi	1
举目与君同	ju mu yu jun tong	1
骏马不劳鞭	jun ma bu lao bian	1
君马黄	jun ma huang	1
骏马骄行踏落花	jun ma jiao xing ta lang hua	1
骏马事轻车	jun ma shi qing che	1
骏马似风飙	jun ma si feng biao	1
几日相别离	ji ri xiang bie li	1
寄入棹歌声	ji ru zhao ge sheng	1
佳人罢缝衣	jia ren ba feng yi	1
佳人彩云里	jia ren cai yun li	1
家人各望归	jia ren ge wang gui	1
佳人何处归	jia ren he chu gui	1
佳人能画眉	jia ren neng hua mei	1
家人笑著书	jia ren xiao zhu shu	1
佳人亦携手	jia ren yi xie shou	1
佳人与我违	jia ren yu wo wei	1
江日暖游鱼	jiang ri nuan you yu	1
江入新安清	jiang ru xin an qing	1
鲛人潜不见	jiao ren qian bu jian	1
皎如飞镜临丹阙	jiao ru fei jing lin dan que	1
矫若龙行云	jiao rang long xing yun	1
今人不见古时月	jin ren bu jian gu shi yue	1
今人复一贤	jin ren fu yi xian	1
今人耕种信陵坟	jin ren geng zhong xin ling fen	1
今日并如此	jin ri bing ru ci	1
尽日不分天水色	jin ri bu fen tian shui se	1
今日曾无一枝在	jin ri ceng wu yi zhi zai	1
今日阊门路	jin ri chang men lu	1
近日春云满	jin ri chun yun man	1
今日从军乐未回	jin ri cong jun yue wei hui	1
今日登临唯有泪	jin ri deng lin wei you lei	1
今日翻成送故人	jin ri fan cheng song gu ren	1
今日非昨日	jin ri fei zang ri	1
今日分流汉使前	jin ri fen liu han shi qian	1
今日逢君君不识	jin ri feng jun jun bu shi	1
今日风日好	jin ri feng ri hao	1
今日逢支遁	jin ri feng zhi dun	1
尽日扶犁叟	jin ri fu li sou	1
尽日高斋无一事	jin ri gao zhai wu yi shi	1
今日各东西	jin ri ge dong xi	1
今日各驱驰	jin ri ge qu chi	1
今日共君行	jin ri gong jun xing	1
今日观溟涨	jin ri guan ming zhang	1
今日还复天兵来	jin ri hai fu tian bing lai	1
寄蜀中赵征君蕤	ji shu zhong zhao zheng jun rui	1
记水辨瀛海	ji shui bian ying hai	1
积水成秋晦	ji shui cheng qiu hui	1
积水隔华夷	ji shui ge hua yi	1
积水遥连天上河	ji shui yao lian tian shang he	1
积水与寒烟	ji shui yu han yan	1
迹顺人间事	ji shun ren jian shi	1
袈裟出尘外	jia sha chu chen wai	1
假山鬼兮请东皇	jia shan gui xi qing dong huang	1
家山日已春	jia shan ri yi chun	1
笳声悲塞草	jia sheng bei sai cao	1
贾生曾吊屈	jia sheng ceng diao qu	1
贾生西望忆京华	jia sheng xi wang yi jing hua	1
家世重儒风	jia shi zhong ru feng	1
嘉树蔼初绿	jia shu ai chu la	1
嘉树始氤氲	jia shu shi yin yun	1
家书无处传	jia shu wu chu chuan	1
夹水苍山路向东	jia shui cang shan lu xiang dong	1
剪苕通往行	jian shao tong wang xing	1
涧声连枕簟	jian sheng lian zhen dian	1
洊势亦潺潺	jian shi yi chan chan	1
缄书报此时	jian shu bao ci shi	1
缄书当夏时	jian shu dang xia shi	1
涧树含朝雨	jian shu han chao yu	1
涧树落残花	jian shu lang can hua	1
简书日云旷	jian shu ri yun kuang	1
缄书问所如	jian shu wen sang ru	1
建水风烟收客泪	jian shui feng yan shou ke lei	1
涧水流年月	jian shui liu nian yue	1
见说蚕丛路	jian shang can cong lu	1
见说陈平不久贫	jian shang chen ping bu jiu pin	1
见说江边住	jian shang jiang bian zhu	1
见说桃源洞	jian shang tao yuan dong	1
江沙浩明月	jiang sha hao ming yue	1
江沙横猎骑	jiang sha heng lie qi	1
江山辨四维	jiang shan bian si wei	1
江山此郁盘	jiang shan ci yu pan	1
江山历全楚	jiang shan li quan chu	1
江山日落时	jiang shan ri lang shi	1
迹与星辰高	ji yu xing chen gao	1
寄于张二舍人	ji yu zhang er she ren	1
冀愿崇朝霁	ji yuan chong chao ji	1
寄元大校书	ji yuan da xiao shu	1
寄远十一首	ji yuan shi yi shou	1
寄元侍御李博士	ji yuan shi yu li bo shi	1
期月满泛洞庭	ji yue man fan dong ting	1
驾言忽徂征	jia yan hu cu zheng	1
驾言适京师	jia yan shi jing shi	1
家业重书史	jia ye zhong shu shi	1
假邑非拙素	jia yi fei zhang su	1
佳咏邀清月	jia yong yao qing yue	1
佳游不可得	jia you bu ke de	1
家有圯桥书	jia you yi qiao shu	1
家酝复新开	jia yun fu xin kai	1
建邺有僧期	jian ye you seng qi	1
见疑古所闻	jian yi gu sang wen	1
涧影见松竹	jian ying jian song zhu	1
兼用察人文	jian yong cha ren wen	1
蹇予访前迹	jian yu fang qian ji	1
蹇予未相知	jian yu wei xiang zhi	1
蹇予羡攀跻	jian yu xian pan ji	1
见月东峰初	jian yue dong feng chu	1
见月沈江水	jian yue shen jiang shui	1
见月石楼中	jian yue shi lou zhong	1
见月西涧泉	jian yue xi jian quan	1
江淹已拟惠休诗	jiang yan yi ni hui xiu shi	1
将以充林泉	jiang yi chong lin quan	1
讲易居山寺	jiang yi ju shan si	1
将贻陶公诮	jiang yi tao gong qiao	1
将以赞王道	jiang yi zan wang dao	1
江有枫	jiang you feng	1
江有归舟	jiang you gui zhou	1
将游衡岳	jiang you heng yue	1
将游京兆天	jiang you jing zhao tian	1
将欲辞君挂帆去	jiang yu ci jun gua fan qu	1
将欲继风雅	jiang yu ji feng ya	1
江猿啸晚风	jiang yuan xiao wan feng	1
江月隐乡楼	jiang yue yin xiang lou	1
江月濯禅衣	jiang yue zhang chan yi	1
江云亦芜漫	jiang yun yi wu man	1
嫁得燕山胡雁婿	jia de yan shan hu yan xu	1
甲第金张馆	jia di jin zhang guan	1
甲第开金穴	jia di kai jin xue	1
甲第连青山	jia di lian qing shan	1
兼道觅封侯	jian dao mi feng hou	1
渐到依依处	jian dao yi yi chu	1
兼得穷江源	jian de qiong jiang yuan	1
兼得养玄牝	jian de yang xuan pin	1
见底何如此	jian di he ru ci	1
简牍盈目前	jian du ying mu qian	1
江带峨眉雪	jiang dai e mei xue	1
江东风光不借人	jiang dong feng guang bu jie ren	1
交道方嶮巇	jiao dao fang xian xi	1
解带独裴回	jie dai du pei hui	1
解带挂横枝	jie dai gua heng zhi	1
解带偃南扉	jie dai yan nan fei	1
解带依芳草	jie dai yi fang cao	1
解道澄江净如练	jie dao cheng jiang jing ru lian	1
皆道扬雄才可观	jie dao yang xiong cai ke guan	1
戒得长天秋月明	jie de chang tian qiu yue ming	1
襟带顿销靡	jin dai dun xiao mi	1
锦带横龙泉	jin dai heng long quan	1
锦带騂弓结束轻	jin dai xing gong jie shu qing	1
晋代有儒臣	jin dai you ru chen	1
金丹满握	jin dan man wo	1
金丹宁误俗	jin dan ning wu su	1
金丹子何如	jin dan zi he ru	1
今当遵往路	jin dang zun wang lu	1
金殿玉砌	jin dian yu qi	1
金貂传几叶	jin diao chuan ji ye	1
惊蝶坐还起	jing die zang hai qi	1
俱到若有期	ju dao rang you qi	1
举动摇白日	ju dong yao bai ri	1
君到南中自称美	jun dao nan zhong zi cheng mei	1
君道下江迟	jun dao xia jiang chi	1
君到扬州扬子回	jun dao yang zhou yang zi hui	1
君登凤池去	jun deng feng chi qu	1
君登金华省	jun deng jin hua sheng	1
君登青云去	jun deng qing yun qu	1
嘉谷隐丰草	jia gu yin feng cao	1
剑阁迢迢梦想间	jian ge tiao tiao meng xiang jian	1
剑歌行路难	jian ge xing lu nan	1
剑阁重关蜀北门	jian ge zhong guan shu bei men	1
建功及春荣	jian gong ji chun rong	1
建功及良辰	jian gong ji liang chen	1
见顾何不早	jian gu he bu zao	1
涧谷随萦回	jian gu sui ying hui	1
间关黄鸟歌	jian guan huang niao ge	1
间关早得春风情	jian guan zao de chun feng qing	1
将归插镜台	jiang gui cha jing tai	1
将归上都	jiang gui shang dou	1
将过夫子宅	jiang gang fu zi zhai	1
交媾腾精魄	jiao gou teng jing po	1
交鼓吹兮弹丝	jiao gu chui xi tan si	1
交关斗红紫	jiao guan dou hong zi	1
桔槔蔬圃水涓涓	jie gao shu pu shui juan juan	1
桔槔转水兼通药	jie gao zhuan shui jian tong yao	1
结根君王池	jie gen jun wang chi	1
结根未得所	jie gen wei de sang	1
结构意不浅	jie gou yi bu qian	1
结构依空林	jie gou yi kong lin	1
结桂空伫立	jie gui kong zhu li	1
金高南山买君顾	jin gao nan shan mai jun gu	1
金膏犹罔象	jin gao you wang xiang	1
近更婴衰疾	jin geng ying shuai ji	1
金谷不能夸	jin gu bu neng kua	1
金骨既不毁	jin gu ji bu hui	1
今古两步兵	jin gu liang bu bing	1
今古人同望	jin gu ren tong wang	1
金鼓朔风悲	jin gu shang feng bei	1
金谷已无春	jin gu yi wu chun	1
今古一相接	jin gu yi xiang jie	1
金谷筝中传不似	jin gu zheng zhong chuan bu si	1
金谷走车来	jin gu zou che lai	1
金棺葬寒灰	jin guan zang han hui	1
金闺别旧僚	jin gui bie jiu liao	1
金闺画岂成	jin gui hua qi cheng	1
金龟换酒处	jin gui huan jiu chu	1
甲科推令名	jia ke tui ling ming	1
贾客忘早发	jia ke wang zao fa	1
渐看闾里远	jian kan la li yuan	1
见客但倾酒	jian ke dan qing jiu	1
见客棹歌回	jian ke zhao ge hui	1
将看却自疑	jiang kan que zi yi	1
江客听猿几岁闻	jiang ke ting yuan ji sui wen	1
江客亦能传好信	jiang ke yi neng chuan hao xin	1
解渴同琼树	jie ke tong qiong shu	1
酒客爱秋蔬	jiu ke ai qiu shu	1
久客方蹉跎	jiu ke fang cang tang	1
酒客十数公	jiu ke shi shu gong	1
旧客自相逢	jiu ke zi xiang feng	1
遽看蓂叶尽	ju kan mi ye jin	1
倦客惊危路	juan ke jing wei lu	1
君开万丛人	jun kai wan cong ren	1
君看帝子浮江日	jun kan di zi fu jiang ri	1
君看海上鹤	jun kan hai shang he	1
君看陌上蓬	jun kan mo shang peng	1
君看我才能	jun kan wo cai neng	1
君看昔日汝南市	jun kan xi ri ru nan shi	1
君夸通塘好	jun kua tong tang hao	1
嵇康不求达	ji kang bu qiu da	1
嵇康自寡欲	ji kang zi gua yu	1
疾苦肤体连	ji ku fu ti lian	1
监开金锁放人归	jian kai jin sang fang ren gui	1
渐看烽火马行迟	jian kan feng hang ma hang chi	1
渐看归处远	jian kan gui chu yuan	1
见客不问谁	jian ke bu wen shui	1
间阔劳相望	jian kang lao xiang wang	1
间阔向春闱	jian kang xiang chun wei	1
江空翻宿浪	jiang kong fan su lang	1
交开红白如争竞	jiao kai hong bai ru zheng jing	1
解空囊不智	jie kong nang bu zhi	1
节苦文俱盛	jie ku wen ju sheng	1
近看江水浅	jin kan jiang shui qian	1
今看青山围绕君	jin kan qing shan wei rao jun	1
今看水入洞中去	jin kan shui ru dong zhong qu	1
静看歌扇举	jing kan ge shan ju	1
剑壁门高五千尺	jian bi men gao wu qian chi	1
饯别塞城闉	jian bie sai cheng yin	1
蹇步徒相望	jian bu tu xiang wang	1
江鲍堪动色	jiang bao kan dong se	1
江北荷花开	jiang bei he hua kai	1
将奔宛陵道	jiang ben wan ling dao	1
将比通塘渠见羞	jiang bi tong tang qu jian xiu	1
江边尽日雉鸣飞	jiang bian jin ri zhi ming fei	1
江边日暮不胜愁	jiang bian ri mu bu sheng chou	1
脚步青芒履	jiao bu qing mang la	1
节变流莺啼	jie bian liu ying ti	1
解鞭暂停骑	jie bian zan ting qi	1
揭步沧洲畔	jie bu cang zhou pan	1
金榜天宫开	jin bang tian gong kai	1
金碧照澄虚	jin bi zhao cheng xu	1
近壁烛仍残	jin bi zhu reng can	1
金鞭遥指点	jin bian yao zhi dian	1
金波忽三圆	jin bo hu san yuan	1
金波送酒卮	jin bo song jiu zhi	1
金波隐夕光	jin bo yin xi guang	1
警跸移前殿	jing bi yi qian dian	1
惊飙触悬槛	jing biao chu xuan kan	1
惊飙颓秀木	jing biao tui xiu mu	1
惊飙左右吹	jing biao zang you chui	1
惊波一起三山动	jing bo yi qi san shan dong	1
酒伴来相命	jiu ban lai xiang ming	1
酒报新丰景	jiu bao xin feng jing	1
酒杯同寄世	jiu bei tong ji shi	1
久别林僧夜坐稀	jiu bie lin seng ye zang xi	1
久别思款颜	jiu bie si kuan yan	1
久别咸阳西	jiu bie xian yang xi	1
久病忽闻蝉	jiu bing hu wen chan	1
举杯向天笑	ju bei xiang tian xiao	1
居北有朝路	ju bei you zhao lu	1
举鞭访前途	ju bian fang qian tu	1
举鞭力不堪	ju bian li bu kan	1
俱不事田园	ju bu shi tian yuan	1
觉罢揽明镜	jue ba lan ming jing	1
觉罢天星稀	jue ba tian xing xi	1
绝壁临巨川	jue bi lin ju chuan	1
兼简温上人	jian jian wen shang ren	1
剑决浮云气	jian jue fu yun qi	1
渐觉家山小	jian jue jia shan xiao	1
见君乘骢马	jian jun cheng cong ma	1
见君还此地	jian jun hai ci di	1
见君江客忆荆扉	jian jun jiang ke yi jing fei	1
见君万里心	jian jun wan li xin	1
见君兄弟出	jian jun xiong di chu	1
简郡中诸生	jian jun zhong zhu sheng	1
将寄万里怀	jiang ji wan li huai	1
蒋家人暂别	jiang jia ren zan bie	1
江静棹歌歇	jiang jing zhao ge xie	1
将军出使拥楼船	jiang jun chu shi yong lou chuan	1
将军分虎竹	jiang jun fen hu zhu	1
将军临八荒	jiang jun lin ba huang	1
将军破虏时	jiang jun po lu shi	1
将军扇续书	jiang jun shan xu shu	1
将军少年出武威	jiang jun shao nian chu wu wei	1
将军武库才	jiang jun wu ku cai	1
皎皎鸾凤姿	jiao jiao luan feng zi	1
皎皎秋中月	jiao jiao qiu zhong yue	1
胶胶司晨鸣	jiao jiao si chen ming	1
皎皎为谁多	jiao jiao wei shui dang	1
皦皦仰时彦	jiao jiao yang shi yan	1
交结白头翁	jiao jie bai tou weng	1
交结惭时辈	jiao jie can shi bei	1
交结黄金尽	jiao jie huang jin jin	1
皎洁能传自古愁	jiao jie neng chuan zi gu chou	1
皎洁照群情	jiao jie zhao qun qing	1
角巾东出商山道	jiao jin dong chu shang shan dao	1
角巾微服尧祠南	jiao jin wei fu yao ci nan	1
皎镜函空天	jiao jing han kong tian	1
皎镜清心颜	jiao jing qing xin yan	1
结交得书生	jie jiao de shu sheng	1
结交凤与麟	jie jiao feng yu lin	1
结交楼烦将	jie jiao lou fan jiang	1
结交鲁朱家	jie jiao lu zhu jia	1
结交青云端	jie jiao qing yun duan	1
结交为弟兄	jie jiao wei di xiong	1
结交唯我少	jie jiao wei wo shao	1
谏猎一朝寝	jian lie yi zhao qin	1
剪虏若草收奇功	jian lu rang cao shou qi gong	1
简卢陟	jian lu zhi	1
简略非世器	jian lue fei shi qi	1
剪落青梧枝	jian lang qing wu zhi	1
蹇驴得志鸣春风	jian la de zhi ming chun feng	1
剑履若云行	jian la rang yun xing	1
江陵识遥火	jiang ling shi yao hang	1
江陵夜火迎	jiang ling ye hang ying	1
将凌一汉横	jiang ling yi han heng	1
江岭作流人	jiang ling zang liu ren	1
江柳动寒条	jiang liu dong han tiao	1
江路经庐阜	jiang lu jing lu fu	1
江路苦邅回	jiang lu ku zhan hui	1
讲论陪诸子	jiang lun pei zhu zi	1
娇来竹下歌	jiao lai zhu xia ge	1
交流无时寂	jiao liu wu shi ji	1
蛟龙笔翰生辉光	jiao long bi han sheng hui guang	1
蛟龙翼微躬	jiao long yi wei gong	1
交乱四国	jiao luan si gang	1
结揽事攀践	jie lan shi pan jian	1
解缆我开筵	jie lan wo kai yan	1
解领得明珠	jie ling de ming zhu	1
截流宁假楫	jie liu ning jia ji	1
结楼青云端	jie lou qing yun duan	1
结庐就嵌窟	jie lu jiu qian ku	1
结萝宿溪烟	jie lang su xi yan	1
今来发欲斑	jin lai fa yu ban	1
今来方觉迷	jin lai fang jue mi	1
今来复盈旬	jin lai fu ying xun	1
今来何所似	jin lai he sang si	1
今来何谢袁家郎	jin lai he xie yuan jia lang	1
今来思旧游	jin lai si jiu you	1
今来唯有禅心在	jin lai wei you chan xin zai	1
今来喜再逢	jin lai xi zai feng	1
今来一登望	jin lai yi deng wang	1
今来游上苑	jin lai you shang yuan	1
今来恣游盘	jin lai zi you pan	1
今怜半死桐	jin lian ban si tong	1
金埒争开道	jin lie zheng kai dao	1
兼知五兵权	jian zhi wu bing quan	1
兼之紫琼琴	jian zhi zi qiong qin	1
建中即藩守	jian zhong ji fan shou	1
拣珠去沙砾	jian zhu qu sha li	1
剪竹绕芳丛	jian zhu rao fang cong	1
剪竹扫天花	jian zhu sao tian hua	1
涧竹生幽兴	jian zhu sheng you xing	1
箭逐云鸿落	jian zhu yun hong lang	1
江斋一入何亭亭	jiang zhai yi ru he ting ting	1
姜蔗傍湖田	jiang zhe bang hu tian	1
将炙啖朱亥	jiang zhi dan zhu hai	1
将知逍遥久	jiang zhi xiao yao jiu	1
江中问鹤楼	jiang zhong wen he lou	1
将逐晨风征	jiang zhu chen feng zheng	1
矫掌白云表	jiao zhang bai yun biao	1
交州见柳条	jiao zhou jian liu tiao	1
脚著谢公屐	jiao zhu xie gong ji	1
接战春来苦	jie zhan chun lai ku	1
节制非桓文	jie zhi fei huan wen	1
阶竹连窗暝	jie zhu lian chuang ming	1
锦帐郎官醉	jin zhang lang guan zui	1
金璋紫绶来相趋	jin zhang zi shou lai xiang qu	1
今朝拜首临欲别	jin zhao bai shou lin yu bie	1
今朝半树空	jin zhao ban shu kong	1
今朝彩盘上	jin zhao cai pan shang	1
今朝东门柳	jin zhao dong men liu	1
今朝都尉如相顾	jin zhao du wei ru xiang gu	1
今朝发何处	jin zhao fa he chu	1
今朝风景好	jin zhao feng jing hao	1
今朝更举觞	jin zhao geng ju shang	1
今朝散骑省	jin zhao san qi sheng	1
今朝岁起东	jin zhao sui qi dong	1
今朝望乡客	jin zhao wang xiang ke	1
今朝一望还成暮	jin zhao yi wang hai cheng mu	1
今朝与君醉	jin zhao yu jun zui	1
今朝欲下鞲	jin zhao yu xia gou	1
今朝章台别	jin zhao zhang tai bie	1
今朝醉卧又明朝	jin zhao zui wo you ming zhao	1
巾征轩兮历阻折	jin zheng xuan xi li zu zhe	1
蹇足终难进	jian zu zhong nan jin	1
渐作柳园春	jian zang liu yuan chun	1
江祖出鱼梁	jiang zu chu yu liang	1
降足汉营旗	jiang zu han ying qi	1
江祖一片石	jiang zu yi pian shi	1
教作若为流	jiao zang rang wei liu	1
皆在金张门	jie zai jin zhang men	1
解组守蒿蓬	jie zu shou hao peng	1
解组一来款	jie zu yi lai kuan	1
金灶生烟埃	jin zao sheng yan ai	1
今兹大火落	jin zi da hang lang	1
今兹俱海壖	jin zi ju hai ruan	1
今兹守吴郡	jin zi shou wu jun	1
今兹讨鲸鲵	jin zi tao jing ni	1
金子耀霜橘	jin zi yao shuang ju	1
金奏过南宫	jin zou gang nan gong	1
尽醉茅檐下	jin zui mao yan xia	1
今作百炼铅	jin zang bai lian qian	1
近作十日欢	jin zang shi ri huan	1
近作新婚镊白髯	jin zang xin hun nie bai ran	1
敬赠如上人	jing zeng ru shang ren	1
静坐观众妙	jing zang guan zhong miao	1
九奏明初日	jiu zou ming chu ri	1
九奏殊未阑	jiu zou shu wei lan	1
居在艮与坤	ju zai gen yu kun	1
举足回看万岭低	ju zu hui kan wan ling di	1
君子悲涂泥	jun zi bei tu ni	1
君子变猿鹤	jun zi bian yuan he	1
君子秉操	jun zi bing cao	1
君子秉心	jun zi bing xin	1
君子不在赏	jun zi bu zai shang	1
君子独知止	jun zi du zhi zhi	1
君子恩已毕	jun zi en yi bi	1
君子方经纶	jun zi fang jing lun	1
君子居焉	jun zi ju yan	1
君子乐胥	jun zi le xu	1
君子岂缁磷	jun zi qi zi lin	1
君子勤令名	jun zi qin ling ming	1
君子情未极	jun zi qing wei ji	1
君子枉清盼	jun zi wang qing pan	1
君子有所思行	jun zi you sang si xing	1
君子游焉	jun zi you yan	1
江海正无波	jiang hai zheng wu bo	1
江汉翻为雁鹜池	jiang han fan wei yan wu chi	1
江汉君犹在	jiang han jun you zai	1
江寒早啼猿	jiang han zao ti yuan	1
江汉阻携手	jiang han zu xie shou	1
江行几千里	jiang hang ji qian li	1
降鹤舞海雪	jiang he wu hai xue	1
绛侯与博陆	jiang hou yu bo lu	1
江湖不可忘	jiang hu bu ke wang	1
江湖发秀色	jiang hu fa xiu se	1
江湖共泛时	jiang hu gong fan shi	1
江湖经战阵	jiang hu jing zhan zhen	1
江湖聊自宽	jiang hu liao zi kuan	1
江湖路便分	jiang hu lu bian fen	1
江湖渺无垠	jiang hu miao wu yin	1
江湖已骚然	jiang hu yi sao ran	1
江火共星罗	jiang hang gong xing lang	1
江火似流萤	jiang hang si liu ying	1
矫翮方上征	jiao he fang shang zheng	1
交横谁与同	jiao heng shei yu tong	1
醮火照山红	jiao hang zhao shan hong	1
截海取蒲类	jie hai qu pu lei	1
结荷倦水宿	jie he juan shui su	1
结荷水边沐	jie he shui bian mu	1
借荒种南陂	jie huang zhong nan bei	1
今还万死馀	jin hai wan si yu	1
金河戍客肠应断	jin he shu ke chang ying duan	1
金壶漏尽禁门开	jin hu lou jin jin men kai	1
金华牧羊儿	jin hua mu yang er	1
金幌半垂罗	jin huang ban chui lang	1
金徽色尚荣	jin hui se shang rong	1
禁火暧佳辰	jin hang ai jia chen	1
镜湖流水漾清波	jing hu liu shui yang qing bo	1
镜湖水如月	jing hu shui ru yue	1
京华去不归	jing hua qu bu gui	1
精辉凌白虹	jing hui ling bai hong	1
酒酣拔剑舞	jiu han ba jian wu	1
酒酣白日暮	jiu han bai ri mu	1
酒酣舞长剑	jiu han wu chang jian	1
酒酣心自开	jiu han xin zi kai	1
将期报恩荣	jiang qi bao en rong	1
将期轩冕荣	jiang qi xuan mian rong	1
江樯远映城	jiang qiang yuan ying cheng	1
江清山复重	jiang qing shan fu zhong	1
江清展碧油	jiang qing zhan bi you	1
将穷绝迹处	jiang qiong jue ji chu	1
将去复盘桓	jiang qu fu pan huan	1
将犬白云间	jiang quan bai yun jian	1
交亲几重别	jiao qin ji zhong bie	1
郊丘资有事	jiao qiu zi you shi	1
阶前虎士罗干将	jie qian hu shi lang gan jiang	1
阶前群壑深	jie qian qun he shen	1
桀犬尚吠尧	jie quan shang fei yao	1
金气腾为虎	jin qi teng wei hu	1
襟前林壑敛暝色	jin qian lin he lian ming se	1
锦衾抱秋月	jin qin bao qiu yue	1
锦衾瑶席何寂寂	jin qin yao xi he ji ji	1
锦衾与罗帏	jin qin yu lang wei	1
锦衾重自暖	jin qin zhong zi nuan	1
今倾白玉卮	jin qing bai yu zhi	1
金阙乍看迎日丽	jin que zha kan ying ri li	1
旌旗半上拂云堆	jing qi ban shang fu yun dui	1
旌旗连海门	jing qi lian hai men	1
旌旗上垄迟	jing qi shang long chi	1
旌旗遥拂雁行偏	jing qi yao fu yan hang pian	1
惊起欲栖乌	jing qi yu qi wu	1
惊禽翻暗叶	jing qin fan an ye	1
荆卿一去后	jing qing yi qu hou	1
惊秋风水窗	jing qiu feng shui chuang	1
惊秋黄叶遍	jing qiu huang ye bian	1
惊秋路傍客	jing qiu lu bang ke	1
惊秋问敝袍	jing qiu wen bi pao	1
惊鹊栖未定	jing que qi wei ding	1
惊鹊仍依树	jing que reng yi shu	1
迥起来应近	jiong qi lai ying jin	1
九迁从命薄	jiu qian cong ming bo	1
酒倾愁不来	jiu qing chou bu lai	1
九卿领徐方	jiu qing ling xu fang	1
九卿天上落	jiu qing tian shang lang	1
酒倾无限月	jiu qing wu xian yue	1
江山虽道阻	jiang shan sui dao zu	1
江山万里馀	jiang shan wan li yu	1
江山犹郁盘	jiang shan you yu pan	1
江山增润色	jiang shan zeng run se	1
江上长相忆	jiang shang chang xiang yi	1
江上答崔宣城	jiang shang da cui xuan cheng	1
江上待潮观	jiang shang dai chao guan	1
江上候归轩	jiang shang hou gui xuan	1
江上花开尽	jiang shang hua kai jin	1
江上会相逢	jiang shang hui xiang feng	1
江上寄巴东故人	jiang shang ji ba dong gu ren	1
江上寄元六林宗	jiang shang ji yuan liu lin zong	1
江上见人应下泪	jiang shang jian ren ying xia lei	1
江上旌旗拂紫烟	jiang shang jing qi fu zi yan	1
江上空裴回	jiang shang kong pei hui	1
江上流莺独坐听	jiang shang liu ying du zang ting	1
江上青枫岸	jiang shang qing feng an	1
江上秋怀	jiang shang qiu huai	1
江上日相思	jiang shang ri xiang si	1
江上三千雁	jiang shang san qian yan	1
江上使君滩	jiang shang shi jun tan	1
江上送行无白璧	jiang shang song xing wu bai bi	1
江上望皖公山	jiang shang wang wan gong shan	1
江上相逢借问君	jiang shang xiang feng jie wen jun	1
江上萧疏雨	jiang shang xiao shu yu	1
江上宣城郡	jiang shang xuan cheng jun	1
江上吟	jiang shang yin	1
江上赠窦长史	jiang shang zeng dou zhang shi	1
江上洲传鹦鹉名	jiang shang zhou chuan ying wu ming	1
江声月下闻	jiang sheng yue xia wen	1
江水九道来	jiang shui jiu dao lai	1
江水流或卷	jiang shui liu hang juan	1
江水日夜清	jiang shui ri ye qing	1
焦山望寥山	jiao shan wang liao shan	1
娇声出外头	jiao sheng chu wai tou	1
矫首相思空断肠	jiao shou xiang si kong duan chang	1
醮疏坛路涩	jiao shu tan lu se	1
劫石乃成灰	jie shi nai cheng hui	1
结束还军府	jie shu hai jun fu	1
江向弋阳斜	jiang xiang yi yang xie	1
江乡远从政	jiang xiang yuan cong zheng	1
江行复茫然	jiang xing fu mang ran	1
江行寄远	jiang xing ji yuan	1
江行满箧诗	jiang xing man qie shi	1
将寻北燕路	jiang xun bei yan lu	1
将寻汗漫期	jiang xun han man qi	1
将寻静者论	jiang xun jing zhe lun	1
娇弦玉指清	jiao xian yu zhi qing	1
结心寄青松	jie xin ji qing song	1
阶轩日苔藓	jie xuan ri tai xian	1
今夕不尽杯	jin xi bu jin bei	1
近喜扶阳系戎相	jin xi fu yang xi rong xiang	1
今夕宿符离	jin xi su fu li	1
今夕为谁明	jin xi wei shui ming	1
谨献寿春公黎公	jin xian shou chun gong li gong	1
今宵举杯酒	jin xiao ju bei jiu	1
今宵泉壑里	jin xiao quan he li	1
今宵贳酒与君倾	jin xiao shi jiu yu jun qing	1
今宵有明月	jin xiao you ming yue	1
竟夕恨相望	jing xi hen xiang wang	1
惊喜茫如堕烟雾	jing xi mang ru dang yan wu	1
静向懒相偶	jing xiang lan xiang ou	1
境新耳目换	jing xin er mu huan	1
炯心如凝丹	jiong xin ru ning dan	1
久嫌官府劳	jiu xian guan fu lao	1
酒向竹园期	jiu xiang zhu yuan qi	1
酒星不在天	jiu xing bu zai tian	1
酒星非所酌	jiu xing fei sang zhang	1
酒醒馀恨在	jiu xing yu hen zai	1
旧许新诗康乐齐	jiu xu xin shi kang le qi	1
旧雪逐泥沙	jiu xue zhu ni sha	1
讵惜飞光沉	ju xi fei guang chen	1
居闲好芝朮	ju xian hao zhi shu	1
俱忻藩守归	ju xin fan shou gui	1
剧辛方赵至	ju xin fang zhao zhi	1
厥形极奇磈	jue xing ji qi kui	1
郡向高天近	jun xiang gao tian jin	1
君向古营州	jun xiang gu ying zhou	1
君晓损胜益	jun xiao sun sheng yi	1
焦烟远未收	jiao yan yuan wei shou	1
骄阳何太赫	jiao yang he tai he	1
矫翼凌翔鹓	jiao yi ling xiang yuan	1
矫翼攀鸿鸾	jiao yi pan hong luan	1
矫翼思凌空	jiao yi si ling kong	1
娇莺二月初	jiao ying er yue chu	1
交游七贵疏	jiao you qi gui shu	1
交游有凋丧	jiao you you diao sang	1
郊园敷卉木	jiao yuan fu hui mu	1
郊原浮麦气	jiao yuan fu mai qi	1
郊原怀灞浐	jiao yuan huai ba chan	1
郊园思偃息	jiao yuan si yan xi	1
郊园闻蝉	jiao yuan wen chan	1
郊园夏雨歇	jiao yuan xia yu xie	1
结阴风凝暮节	jie yin feng ning mu jie	1
嗟予沉迷	jie yu chen mi	1
嗟予淮海老	jie yu huai hai lao	1
嗟予落魄江淮久	jie yu lang po jiang huai jiu	1
嗟吁命不通	jie yu ming bu tong	1
借予一白鹿	jie yu yi bai lu	1
今夜泊天涯	jin ye bo tian ya	1
今夜神仙女	jin ye shen xian na	1
今已学愚公	jin yi xue yu gong	1
今游方厌楚	jin you fang yan chu	1
今有风霜颜	jin you feng shuang yan	1
金玉尚为轻	jin yu shang wei qing	1
金舆玉座成寒灰	jin yu yu zang cheng han hui	1
今月曾经照古人	jin yue ceng jing zhao gu ren	1
缙云川谷难	jin yun chuan gu nan	1
惊鸭触芙蓉	jing ya chu fu rong	1
经燕复历秦	jing yan fu li qin	1
景晏青山沉	jing yan qing shan chen	1
旌摇塞北沙	jing yao sai bei sha	1
井邑嵩山对	jing yi song shan dui	1
精义忘朝昏	jing yi wang chao hun	1
井邑秀通川	jing yi xiu tong chuan	1
井饮但加葱	jing yin dan jia cong	1
惊猿相叫聒	jing yuan xiang jiao gang	1
荆云蔽三巴	jing yun bi san ba	1
惊云辞沙朔	jing yun ci sha shang	1
酒邀彭泽载	jiu yao peng ze zai	1
杰出圣代英	jie chu sheng dai ying	1
近臣零落今犹在	jin chen ling lang jin you zai	1
今晨鲁东门	jin chen lu dong men	1
锦城长作帝王州	jin cheng chang zang di wang zhou	1
今乘款段诸侯门	jin cheng kuan duan zhu hou men	1
今成两枝鸟	jin cheng liang zhi niao	1
今成流泪泉	jin cheng liu lei quan	1
今呈胸臆事	jin cheng xiong yi shi	1
今称偃蹇臣	jin cheng yan jian chen	1
今成一科蓬	jin cheng yi ke peng	1
锦翅鹧鸪飞	jin chi zhe gu fei	1
金窗夹绣户	jin chuang jia xiu hu	1
京城繁华地	jing cheng fan hua di	1
精诚合天道	jing cheng he tian dao	1
精诚有所感	jing cheng you sang gan	1
精诚与天通	jing cheng yu tian tong	1
径出梅花桥	jing chu mei hua qiao	1
泾川三百里	jing chuan san bai li	1
泾川送族弟錞	jing chuan song zu di chun	1
惊川无活鳞	jing chuan wu hang lin	1
荆窗不碍风	jing chuang bu ai feng	1
迥出江山上	jiong chu jiang shan shang	1
迥出重城里	jiong chu zhong cheng li	1
九重出入生光辉	jiu chong chu ru sheng guang hui	1
九重门更肃	jiu chong men geng su	1
九重念入梦	jiu chong nian ru meng	1
旧楚枫犹在	jiu chu feng you zai	1
俱承云雨恩	ju cheng yun yu en	1
举雠且不弃	ju chou qie bu qi	1
君臣何穆清	jun chen he mu qing	1
君臣忽行路	jun chen hu xing lu	1
君初感妾意	jun chu gan qie yi	1
君处红埃中	jun chu hong ai zhong	1
鸡唱催人起	ji chang cui ren qi	1
计程航一苇	ji cheng hang yi wei	1
蓟城通汉北	ji cheng tong han bei	1
羁愁难会面	ji chou nan hui mian	1
羁愁自郁纡	ji chou zi yu yu	1
几处卷帘愁	ji chu juan lian chou	1
几处期子玉	ji chu qi zi yu	1
结交赵与燕	jie jiao zhao yu yan	1
结交指松柏	jie jiao zhi song bai	1
嗟嗟失权客	jie jie shi quan ke	1
结罝映深竹	jie ju ying shen zhu	1
借君西池游	jie jun xi chi you	1
金戟罗江烟	jin ji lang jiang yan	1
金羁络骏马	jin ji lang jun ma	1
金羁游侠人	jin ji you xia ren	1
晋家南渡日	jin jia nan du ri	1
晋家望安石	jin jia wang an shi	1
金甲银旌尽已回	jin jia yin jing jin yi hui	1
今见春蚕生	jin jian chun can sheng	1
金涧饵芝朮	jin jian er zhi shu	1
今见鶺鴒心	jin jian ji ling xin	1
今见兰苕繁	jin jian lan shao fan	1
锦江何谢曲江池	jin jiang he xie qu jiang chi	1
今将匹马静烟尘	jin jiang pi ma jing yan chen	1
进经逢乙夜	jin jing feng yi ye	1
金镜霾六国	jin jing mai liu gang	1
金精秘莫论	jin jing mi mo lun	1
金井双梧桐	jin jing shuang wu tong	1
金距斗鸡过上苑	jin ju dou ji gang shang yuan	1
晋君听琴枉清角	jin jun ting qin wang qing jiao	1
今君重凫鹄	jin jun zhong fu hu	1
旌甲似云中	jing jia si yun zhong	1
京江两畔明	jing jiang liang pan ming	1
旌节度黄河	jing jie du huang he	1
旌节镇雄藩	jing jie zhen xiong fan	1
境静闻神远	jing jing wen shen yuan	1
旌卷曙霜飞	jing juan shu shuang fei	1
九江归路远	jiu jiang gui lu yuan	1
九江皆渡虎	jiu jiang jie du hu	1
九江秀色可揽结	jiu jiang xiu se ke lan jie	1
旧交日千里	jiu jiao ri qian li	1
久接竹林期	jiu jie zhu lin qi	1
酒尽一帆飞	jiu jin yi fan fei	1
旧径兰勿剪	jiu jing lan wu jian	1
啾啾夜猿起	jiu jiu ye yuan qi	1
旧居共南北	jiu ju gong nan bei	1
旧居近东南	jiu ju jin dong nan	1
结束向并州	jie shu xiang bing zhou	1
金刹在中峰	jin sha zai zhong feng	1
近山犹仿佛	jin shan you fang fu	1
今上龙飞入内时	jin shang long fei ru nei shi	1
金绳界宝地	jin sheng jie bao di	1
金绳开觉路	jin sheng kai jue lu	1
晋室昔横溃	jin shi xi heng kui	1
锦石照碧山	jin shi zhao bi shan	1
今戍龙庭前	jin shu long ting qian	1
锦水东流绕锦城	jin shui dong liu rao jin cheng	1
近水方同梅市隐	jin shui fang tong mei shi yin	1
惊沙乱海日	jing sha luan hai ri	1
井上二梧桐	jing shang er wu tong	1
经少林精舍	jing shao lin jing she	1
精舍买金开	jing she mai jin kai	1
精神四飞扬	jing shen si fei yang	1
经世昧古今	jing shi mei gu jin	1
京师叛乱寄诸弟	jing shi pan luan ji zhu di	1
经时岂不怀	jing shi qi bu huai	1
茎疏叶且微	jing shu ye qie wei	1
精爽今何之	jing shuang jin he zhi	1
精爽如可遇	jing shuang ru ke yu	1
泾水浩浩扬湍波	jing shui hao hao yang tuan bo	1
迥山转海不作难	jiong shan zhuan hai bu zang nan	1
旧山东望远	jiu shan dong wang yuan	1
旧山劳魂想	jiu shan lao hun xiang	1
旧山连药卖	jiu shan lian yao mai	1
旧山暂别老将至	jiu shan zan bie lao jiang zhi	1
旧赏人虽隔	jiu shang ren sui ge	1
旧是胡儿饮马泉	jiu shi hu er yin ma quan	1
九十六圣君	jiu shi liu sheng jun	1
旧是秦时镜	jiu shi qin shi jing	1
九十诵古文	jiu shi song gu wen	1
久是天涯客	jiu shi tian ya ke	1
旧师唯有先生在	jiu shi wei you xian sheng zai	1
酒是远师供	jiu shi yuan shi gong	1
旧书稍稍出风尘	jiu shu shao shao chu feng chen	1
举善掩瑕疵	ju shan yan xia ci	1
戒途绵百越	jie tu mian bai yue	1
金縢若不启	jin teng rang bu qi	1
津童能用楫	jin tong neng yong ji	1
静谈金匮篇	jing tan jin kui pian	1
静谈秋水篇	jing tan qiu shui pian	1
惊涛来似雪	jing tao lai si xue	1
惊涛汹涌向何处	jing tao xiong yong xiang he chu	1
敬亭白云气	jing ting bai yun qi	1
敬亭埋玉树	jing ting mai yu shu	1
敬亭惬素尚	jing ting qie su shang	1
敬亭一回首	jing ting yi hui shou	1
九潭鱼龙窟	jiu tan yu long ku	1
九天开出一成都	jiu tian kai chu yi cheng du	1
酒徒词客满高堂	jiu tu ci ke man gao tang	1
九土星分	jiu tu xing fen	1
九土中横溃	jiu tu zhong heng kui	1
举头见秋山	ju tou jian qiu shan	1
举头望山月	ju tou wang shan yue	1
君同鲍明远	jun tong bao ming yuan	1
饥啼但啾啾	ji ti dan jiu jiu	1
蓟亭虽苦寒	ji ting sui ku han	1
急湍那可溯	ji tuan na ke su	1
葭菼复苍苍	jia tan fu cang cang	1
家僮使入城	jia tong shi ru cheng	1
缄题桂阳印	jian ti gui yang yin	1
江天湛镜清	jiang tian zhan jing qing	1
江通无狭流	jiang tong wu xia liu	1
将土我疆	jiang tu wo jiang	1
江豚时出戏	jiang tun shi chu xi	1
交泰让全功	jiao tai rang quan gong	1
交泰万宇平	jiao tai wan yu ping	1
街头救明月	jie tou jiu ming yue	1
解脱挛索	jie tang luan sang	1
今天之旋	jin tian zhi xuan	1
金条零落满函中	jin tiao ling lang man han zhong	1
津亭风景和	jin ting feng jing he	1
津亭风雪霁	jin ting feng xue ji	1
进退陈中情	jin tui chen zhong qing	1
进退规矩	jin tui gui ju	1
竟天多雁过	jing tian dang yan gang	1
经途劳视听	jing tu lao shi ting	1
借问谁家地	jie wen shui jia di	1
借问谁凌虐	jie wen shui ling nue	1
借问同舟客	jie wen tong zhou ke	1
借问往昔时	jie wen wang xi shi	1
借问笑何人	jie wen xiao he ren	1
借问新安江	jie wen xin an jiang	1
借问欲栖珠树鹤	jie wen yu qi zhu shu he	1
借问宗党间	jie wen zong dang jian	1
解我紫绮裘	jie wo zi qi qiu	1
尽为愁媒	jin wei chou mei	1
今为侯与王	jin wei hou yu wang	1
晋为六卿分	jin wei liu qing fen	1
尽为入幕珍	jin wei ru mu zhen	1
今为瓮下仙	jin wei weng xia xian	1
津无蛟龙患	jin wu jiao long huan	1
静闻寒夜泉	jing wen han ye quan	1
井无桔槔事	jing wu jie gao shi	1
景物具昭陈	jing wu ju zhao chen	1
井屋起晨烟	jing wu qi chen yan	1
九万方未已	jiu wan fang wei yi	1
酒为剑歌雄	jiu wei jian ge xiong	1
久卧青山云	jiu wo qing shan yun	1
就我石上饭	jiu wo shi shang fan	1
就我檐下宿	jiu wo yan xia su	1
讵忘经济日	ju wang jing ji ri	1
俱为此留滞	ju wei ci liu zhi	1
聚舞共讴吟	ju wu gong ou yin	1
眷我情何已	juan wo qing he yi	1
君王按剑望边色	jun wang an jian wang bian se	1
君王歌大风	jun wang ge da feng	1
君望汉家原	jun wang han jia yuan	1
君王减玉膳	jun wang jian yu shan	1
君王弃北海	jun wang qi bei hai	1
君王深在九重城	jun wang shen zai jiu chong cheng	1
君王虽爱蛾眉好	jun wang sui ai e mei hao	1
君王一顾盼	jun wang yi gu pan	1
君王制六合	jun wang zhi lu he	1
君王纵疏散	jun wang zong shu san	1
君为长沙客	jun wei chang sha ke	1
君为沉疾婴	jun wei chen ji ying	1
金鞍照城郭	jin an zhao cheng gang	1
据鞍空矍铄	ju an kong jue shang	1
巨鳌莫戴三山去	ju ao mo dai san shan qu	1
绝岸临西野	jue an lin xi ye	1
绝耳非世有	jue er fei shi you	1
君爱身后名	jun ai shen hou ming	1
君恩催早入	jun en cui zao ru	1
君恩既断绝	jun en ji duan jue	1
君恩移昔爱	jun en yi xi ai	1
既哀黄鸟兴	ji ai huang niao xing	1
夹岸芳菲至山口	jia an fang fei zhi shan kou	1
加恩遍抚巡	jia en bian fu xun	1
建安能者七	jian an neng zhe qi	1
见尔府中趋	jian er fu zhong qu	1
健儿战死谁封侯	jian er zhan si shui feng hou	1
健儿争夸杀留后	jian er zheng kua sha liu hou	1
见尔自依然	jian er zi yi ran	1
将安归尤	jiang an gui you	1
娇儿好眉眼	jiao er hao mei yan	1
娇儿弄白髯	jiao er nong bai ran	1
骄儿未绝乳	jiao er wei jue ru	1
嗟尔残月勿相疑	jie er can yue wu xiang yi	1
嗟尔既往宜为惩	jie er ji wang yi wei cheng	1
敬爱当行之	jing ai dang xing zhi	1
据鞍惭齿发	ju an can chi fa	1
绝尔之思	jue er zhi si	1
君恩不可报	jun en bu ke bao	1
君恩万里波	jun en wan li bo	1
积霭寒塘暮	ji ai han tang mu	1
几案无留事	ji an wu liu shi	1
几案终日闲	ji an zhong ri xian	1
夹岸黛色愁	jia an dai se chou	1
江鸥不相识	jiang ou bu xiang shi	1
嗟尔远道之人	jie er yuan dao zhi ren	1
锦鳞沉不食	jin lin chen bu shi	1
金陵白下亭留别	jin ling bai xia ting liu bie	1
金陵白杨十字巷	jin ling bai yang shi zi xiang	1
金陵城东谁家子	jin ling cheng dong shui jia zi	1
金陵凤凰台	jin ling feng huang tai	1
金陵凤凰台置酒	jin ling feng huang tai zhi jiu	1
金陵风景好	jin ling feng jing hao	1
金陵歌	jin ling ge	1
金陵控海浦	jin ling kong hai pu	1
金陵空壮观	jin ling kong zhuang guan	1
金陵劳劳送客堂	jin ling lao lao song ke tang	1
金陵绕丹阳	jin ling rao dan yang	1
金陵三首	jin ling san shou	1
金陵望汉江	jin ling wang han jiang	1
金陵昔时何壮哉	jin ling xi shi he zhuang zai	1
金陵新亭	jin ling xin ting	1
金陵夜寂凉风发	jin ling ye ji liang feng fa	1
金陵遇太守	jin ling yu tai shou	1
津流竹树	jin liu zhu shu	1
精览万殊入	jing lan wan shu ru	1
竟陵明月夜	jing ling ming yue ye	1
精灵如有在	jing ling ru you zai	1
精灵自来去	jing ling zi lai qu	1
京洛风尘后	jing lang feng chen hou	1
京洛颇优游	jing lang po you you	1
京洛事游遨	jing lang shi you ao	1
迥临飞鸟上	jiong lin fei niao shang	1
酒来笑复歌	jiu lai xiao fu ge	1
酒乐今年少	jiu le jin nian shao	1
旧泪犹长新泪催	jiu lei you chang xin lei cui	1
旧里门空掩	jiu li men kong yan	1
旧林亦青青	jiu lin yi qing qing	1
酒临远水倾	jiu lin yuan shui qing	1
旧路十年归	jiu lu shi nian gui	1
巨灵咆哮擘两山	ju ling pao xiao bo liang shan	1
卷帘出揶揄	juan lian chu ye yu	1
眷恋故人心	juan lian gu ren xin	1
卷帘见月清兴来	juan lian jian yue qing xing lai	1
卷帘凉暗度	juan lian liang an du	1
今拟之	jin ni zhi	1
今年敕放巫山阳	jin nian chi fang wu shan yang	1
今年华鬓色	jin nian hua bin se	1
今年看花伴	jin nian kan hua ban	1
今年又拜侯	jin nian you bai hou	1
今年与子少相随	jin nian yu zi shao xiang sui	1
鲸鲵立可诛	jing ni li ke zhu	1
鲸鲵唐突留馀迹	jing ni tang tu liu yu ji	1
鲸鲵未翦灭	jing ni wei jian mie	1
经年不省草生时	jing nian bu sheng cao sheng shi	1
经年未拂衣	jing nian wei fu yi	1
经年犹别家	jing nian you bie jia	1
惊鸟号北林	jing niao hao bei lin	1
静女看花佛寺中	jing na kan hua fo si zhong	1
居南无住人	ju na mo zhu ren	1
沮溺共耕犁	ju ni gong geng li	1
君乃輶轩佐	jun nai you xuan zang	1
君能礼此最下士	jun neng li ci zui xia shi	1
既能亲掌握	ji neng qin zhang wo	1
技能虚富家逾窘	ji neng xu fu jia yu jiong	1
几年不与联床吟	ji nian bu yu lian chuang yin	1
几年为郡守	ji nian wei jun shou	1
几年乌府内	ji nian wu fu nei	1
艰难不敢料前期	jian nan bu gan liao qian qi	1
渐能等薰莸	jian neng deng xun you	1
江南花柳从君咏	jiang nan hua liu cong jun yong	1
江南季冬月	jiang nan ji dong yue	1
江南季秋天	jiang nan ji qiu tian	1
江南季夏天	jiang nan ji xia tian	1
江南孟春天	jiang nan meng chun tian	1
江南孟冬天	jiang nan meng dong tian	1
江南孟秋天	jiang nan meng qiu tian	1
江南孟夏天	jiang nan meng xia tian	1
江南水阔朝云多	jiang nan shui kang chao yun dang	1
江南烟雨塞鸿飞	jiang nan yan yu sai hong fei	1
江南仲春天	jiang nan zhong chun tian	1
江南仲冬天	jiang nan zhong dong tian	1
江南仲秋天	jiang nan zhong qiu tian	1
金魄遂沦没	jin po sui lun mo	1
旌旆边庭去	jing pei bian ting qu	1
旌旆何缤纷	jing pei he bin fen	1
旌旆夹两山	jing pei jia liang shan	1
精魄渐芜秽	jing po jian wu hui	1
荆璞非有求	jing pu fei you qiu	1
俱飘零落叶	ju piao ling lang ye	1
捐庖佐皇极	juan pao zang huang ji	1
君平既弃世	jun ping ji qi shi	1
君平帘下谁家子	jun ping lian xia shui jia zi	1
跻攀继韵穷	ji pan ji yun qiong	1
几片舞芳丛	ji pian wu fang cong	1
极浦送风帆	ji pu song feng fan	1
家贫何所恋	jia pin he sang lian	1
家贫境胜心无累	jia pin jing sheng xin wu lei	1
家贫僮仆瘦	jia pin tong pu shou	1
家贫喜过冬	jia pin xi gang dong	1
缄佩永不泯	jian pei yong bu min	1
江盘峡束春湍豪	jiang pan xia shu chun tuan hao	1
江平沙岸白	jiang ping sha an bai	1
江浦程千里	jiang pu cheng qian li	1
交辟尝推重	jiao pi chang tui zhong	1
金铺丽紫宸	jin pu li zi chen	1
旌旆遍张林岭动	jing pei bian zhang lin ling dong	1
旌旆朝天不知晚	jing pei chao tian bu zhi wan	1
旌旆国东门	jing pei gang dong men	1
旌旆卷炎云	jing pei juan yan yun	1
旌旆翩翩拥汉官	jing pei pian pian yong han guan	1
旌旆仍将过乡路	jing pei reng jiang gang xiang lu	1
九派寻阳郡	jiu pai xun yang jun	1
九派竹林前	jiu pai zhu lin qian	1
居贫常闭门	ju pin chang bi men	1
极浦苍苍远树微	ji pu cang cang yuan shu wei	1
极浦春帆迥	ji pu chun fan jiong	1
极浦空颦一望眉	ji pu kong pin yi wang mei	1
家贫寒未度	jia pin han wei du	1
家贫缓葬期	jia pin huan zang qi	1
家贫仍散财	jia pin reng san cai	1
家贫惟好月	jia pin wei hao yue	1
今日还须赠宝刀	jin ri hai xu zeng bao dao	1
今日海隅行	jin ri hai yu xing	1
今日花还发	jin ri hua hai fa	1
今日花开已一年	jin ri hua kai yi yi nian	1
尽日见空林	jin ri jian kong lin	1
今日结交明日改	jin ri jie jiao ming ri gai	1
今日郡斋闲	jin ri jun zhai xian	1
今日空林下	jin ri kong lin xia	1
今日龙门下	jin ri long men xia	1
今日乃相宜	jin ri nai xiang yi	1
今日南归楚	jin ri nan gui chu	1
尽日飘扬无定时	jin ri piao yang wu ding shi	1
今日青苔覆落花	jin ri qing tai fu lang hua	1
今日任公子	jin ri ren gong zi	1
今日山城对垂泪	jin ri shan cheng dui chui lei	1
今日山晴后	jin ri shan qing hou	1
今日闻君使	jin ri wen jun shi	1
今日县人迎	jin ri xian ren ying	1
今日献周郎	jin ri xian zhou lang	1
近日相知少	jin ri xiang zhi shao	1
今日忆君处	jin ri yi jun chu	1
今日又非昔	jin ri you fei xi	1
今日遇君忺	jin ri yu jun xian	1
今日云景好	jin ri yun jing hao	1
今日赠予兰亭去	jin ri zeng yu lan ting qu	1
今日竹林宴	jin ri zhu lin yan	1
今日自沾衣	jin ri zi zhan yi	1
今日醉饱	jin ri zui bao	1
荆人泣美玉	jing ren qi mei yu	1
竟日皆携手	jing ri jie xie shou	1
九日登巴陵	jiu ri deng ba ling	1
九日登山	jiu ri deng shan	1
旧日东陵侯	jiu ri dong ling hou	1
九日沣上作	jiu ri feng shang zang	1
九日挂帆过	jiu ri gua fan gang	1
九日龙山饮	jiu ri long shan yin	1
九日泣黄花	jiu ri qi huang hua	1
九日驱驰一日闲	jiu ri qu chi yi ri xian	1
九日天气清	jiu ri tian qi qing	1
禁钟春雨细	jin zhong chun yu xi	1
静者伏草间	jing zhe fu cao jian	1
静中何所得	jing zhong he sang de	1
荆州贼平	jing zhou zei ping	1
旧宅洛川阳	jiu zhai lang chuan yang	1
旧宅樵渔地	jiu zhai qiao yu di	1
旧宅在山中	jiu zhai zai shan zhong	1
救赵复存魏	jiu zhao fu cun wei	1
救赵挥金槌	jiu zhao hui jin chui	1
就枕灭明烛	jiu zhen mie ming zhu	1
就枕卧重帏	jiu zhen wo zhong wei	1
就中仍见繁桑麻	jiu zhong reng jian fan sang ma	1
就中与君心莫逆	jiu zhong yu jun xin mo ni	1
酒中乐酣宵向分	jiu zhong yue han xiao xiang fen	1
九州尚洗耳	jiu zhou shang xi er	1
九州拭目瞻清光	jiu zhou shi mu zhan qing guang	1
旧住衡山曾夜归	jiu zhu heng shan ceng ye gui	1
旧住衡州寺	jiu zhu heng zhou si	1
九转但能生羽翼	jiu zhuan dan neng sheng yu yi	1
沮漳东会流	ju zhang dong hui liu	1
举棹扬珠辉	ju zhao yang zhu hui	1
讵知南山松	ju zhi nan shan song	1
惧寘于罗	ju zhi yu lang	1
郡斋感秋	jun zhai gan qiu	1
郡斋有佳月	jun zhai you jia yue	1
郡斋赠王卿	jun zhai zeng wang qing	1
君至石头驿	jun zhi shi tou yi	1
军中冬燕	jun zhong dong yan	1
郡中对雨	jun zhong dui yu	1
郡中永无事	jun zhong yong wu shi	1
君逐嫖姚将	jun zhu piao yao jiang	1
箕张其口	ji zhang qi kou	1
几杖随朱轮	ji zhang sui zhu lun	1
机真结远心	ji zhen jie yuan xin	1
及至落二三	ji zhi lang er san	1
几重包裹自题署	ji zhong bao gang zi ti shu	1
几株芳树昨留欢	ji zhu fang shu zang liu huan	1
几株红树过清霜	ji zhu hong shu gang qing shuang	1
寄逐九江船	ji zhu jiu jiang chuan	1
机杼夜声切	ji zhu ye sheng qie	1
精感石没羽	jing gan shi mei yu	1
景公一何愚	jing gong yi he yu	1
敬恭尊郡守	jing gong zun jun shou	1
精光暗往时	jing guang an wang shi	1
精光动烟空	jing guang dong yan kong	1
精光乃堪掇	jing guang nai kan dang	1
精光射天地	jing guang she tian di	1
经过沧海君	jing gang cang hai jun	1
京国会缨簪	jing gang hui ying zan	1
荆国几谣吟	jing gang ji yao yin	1
经过窃慕焉	jing gang qie mu yan	1
经过宛如昨	jing gang wan ru zang	1
九垓长周旋	jiu gai chang zhou xuan	1
九垓远相待	jiu gai yuan xiang dai	1
旧根新茎	jiu gen xin jing	1
酒沽千日人不醉	jiu gu qian ri ren bu zui	1
旧国见秋月	jiu gang jian qiu yue	1
旧国无由到	jiu gang wu you dao	1
旧国应无业	jiu gang ying wu ye	1
旧国余归楚	jiu gang yu gui chu	1
举国莫能和	ju gang mo neng he	1
罥挂丛榛密	juan gua cong zhen mi	1
绝怪安可息	jue guai an ke xi	1
郡阁始嘉宴	jun ge shi jia yan	1
几个得长生	ji ge de chang sheng	1
汲古得修绠	ji gu de xiu geng	1
击鼓腾腾树赤旗	ji gu teng teng shu chi qi	1
羁孤望予禄	ji gu wang yu lu	1
既乖欢会期	ji guai huan hui qi	1
家国迟子荣	jia gang chi zi rong	1
间歌在堂	jian ge zai tang	1
见公抽匣百炼光	jian gong chou xia bai lian guang	1
荐功期瘗玉	jian gong qi yi yu	1
坚固传后人	jian gu chuan hou ren	1
涧谷永不谖	jian gu yong bu xuan	1
间关林中鸟	jian guan lin zhong niao	1
间关入梦听难成	jian guan ru meng ting nan cheng	1
江共蒹葭远	jiang gong jian jia yuan	1
绛灌共谗谄	jiang guan gong chan chan	1
娇歌遏行云	jiao ge e xing yun	1
娇歌玉树花	jiao ge yu shu hua	1
久辞荣禄遂初衣	jiu ci rong lu sui chu yi	1
旧赐铜山许铸钱	jiu ci tong shan xu zhu qian	1
俱从四方事	ju cong si fang shi	1
君才无时休	jun cai wu shi xiu	1
君草陈琳檄	jun cao chen lin xi	1
君从九卿来	jun cong jiu qing lai	1
藉草醉流霞	ji cao zui liu xia	1
及此鬓发玄	ji ci bin fa xuan	1
祭祠结云绮	ji ci jie yun qi	1
即此是幽屏	ji ci shi you ping	1
及此斋心暇	ji ci zhai xin xia	1
即此驻颓龄	ji ci zhu tui ling	1
积翠泄云雨	ji cui xie yun yu	1
加餐门下意	jia can men xia yi	1
加餐颇自强	jia can po zi qiang	1
拣材尽爪士	jian cai jin zhao shi	1
奸猜畏弹射	jian cai wei tan she	1
谏曹将列宿	jian cao jiang lie su	1
简册漏华光	jian ce lou hua guang	1
缄词丽曲春	jian ci li qu chun	1
见此切肺肝	jian ci qie fei gan	1
见此眦血流	jian ci zi xue liu	1
将此为女师	jiang ci wei na shi	1
江村水落平地出	jiang cun shui lang ping di chu	1
蛟藏秋月一片水	jiao cang qiu yue yi pian shui	1
借此以为名	jie ci yi wei ming	1
晋祠汾水古并州	jin ci fen shui gu bing zhou	1
尽此林中渌	jin ci lin zhong lu	1
尽此一夕欢	jin ci yi xi huan	1
近村虽有高树枝	jin cun sui you gao shu zhi	1
九藏乃和平	jiu cang nai he ping	1
九层连昼景	jiu ceng lian zhou jing	1
久次入新年	jiu ci ru xin nian	1
遽辞池上酌	ju ci chi shang zhang	1
具此煎炰烹	ju ci jian fou peng	1
几层峡浪寒舂月	ji ceng xia lang han chong yue	1
积翠下京口	ji cui xia jing kou	1
家藏铁券特承优	jia cang tie quan te cheng you	1
家存棣萼稀	jia cun di e xi	1
酒酣益爽气	jiu han yi shuang qi	1
酒酣欲起舞	jiu han yu qi wu	1
酒后竞风采	jiu hou jing feng cai	1
巨海纳百川	ju hai na bai chuan	1
巨海一边静	ju hai yi bian jing	1
菊花枫叶向谁秋	ju hua feng ye xiang shui qiu	1
菊花何太苦	ju hua he tai ku	1
俱怀鸿鹄志	ju huai hong hu zhi	1
俱怀落帽欢	ju huai lang mao huan	1
举怀销愁愁更愁	ju huai xiao chou chou geng chou	1
觉后思白帝	jue hou si bai di	1
君还浩无期	jun hai hao wu qi	1
君还石门日	jun hai shi men ri	1
君何隐遁栖	jun he yin dun qi	1
君侯枉高鉴	jun hou wang gao jian	1
霁后爱南山	ji hou ai nan shan	1
几回春露又秋霜	ji hui chun lu you qiu shuang	1
几回江上泣途穷	ji hui jiang shang qi tu qiong	1
几回离别折欲尽	ji hui li bie zhe yu jin	1
几回相送复相随	ji hui xiang song fu xiang sui	1
几回虚湿薜萝衣	ji hui xu shi bi lang yi	1
冀获明王庆	ji hang ming wang qing	1
见好君王赐与名	jian hao jun wang ci yu ming	1
剪花铺玉万重新	jian hua pu yu wan chong xin	1
兼怀李约崔备	jian huai li yue cui bei	1
兼惠蜀琴	jian hui shu qin	1
江汉虽云广	jiang han sui yun guang	1
江河潜注息浪	jiang he qian zhu xi lang	1
江回玉垒下	jiang hui yu lei xia	1
将火寻远泉	jiang hang xun yuan quan	1
浆藿自有馀	jiang hang zi you yu	1
交欢觌君长	jiao huan di jun zhang	1
交欢谅如昨	jiao huan liang ru zang	1
交欢献楚王	jiao huan xian chu wang	1
节候开新历	jie hou kai xin li	1
结怀积昏昕	jie huai ji hun xin	1
结怀远忡忡	jie huai yuan chong chong	1
节换一阳生	jie huan yi yang sheng	1
久跼思游旷	jiu ju si you kuang	1
九拒危城下	jiu ju wei cheng xia	1
酒倦临流醉	jiu juan lin liu zui	1
纠郡南海湄	jiu jun nan hai mei	1
纠郡属伊人	jiu jun shu yi ren	1
狙击不肯就	ju ji bu ken jiu	1
举迹倚松石	ju ji yi song shi	1
讵假剑如霜	ju jia jian ru shuang	1
居家犹苦寒	ju jia you ku han	1
俱践高世名	ju jian gao shi ming	1
举酒太息	ju jiu tai xi	1
举酒挑朔雪	ju jiu tiao shang xue	1
举酒欲为乐	ju jiu yu wei le	1
居剧体常闲	ju ju ti chang xian	1
句句欲飞鸣	ju ju yu fei ming	1
眷眷存终始	juan juan cun zhong shi	1
眷眷待远信	juan juan dai yuan xin	1
娟娟双青娥	juan juan shuang qing e	1
绝景无不经	jue jing wu bu jing	1
君即刘越石	jun ji liu yue shi	1
君家阿那边	jun jia a na bian	1
君家旧林壑	jun jia jiu lin he	1
君家全盛日	jun jia quan sheng ri	1
君家严君勇貔虎	jun jia yan jun yong pi hu	1
君家有酒我何愁	jun jia you jiu wo he chou	1
君见隋朝更何事	jun jian sui chao geng he shi	1
峻节贯云霄	jun jie guan yun xiao	1
峻节凌远松	jun jie ling yuan song	1
君今罢官在何处	jun jin ba guan zai he chu	1
君今已反我正来	jun jin yi fan wo zheng lai	1
君居汉江岛	jun ju han jiang dao	1
疾急不可恃	ji ji bu ke shi	1
寂寂出重林	ji ji chu zhong lin	1
寂寂焚香在仙观	ji ji fen xiang zai xian guan	1
迹寄翰墨场	ji ji han mo chang	1
戢戢见相凑	ji ji jian xiang cou	1
汲汲来窥戒迟缓	ji ji lai kui jie chi huan	1
戢戢乱峰里	ji ji luan feng li	1
寂寂寞寞离人家	ji ji mo mo li ren jia	1
旧曲梅花唱	jiu qu mei hua chang	1
俱起小人言	ju qi xiao ren yan	1
决起但枪榆	jue qi dan qiang yu	1
觉起言志	jue qi yan zhi	1
君其奈老何	jun qi nai lao he	1
君去沧江望澄碧	jun qu cang jiang wang cheng bi	1
君去岂空还	jun qu qi kong hai	1
君去容华谁得知	jun qu rong hua shui de zhi	1
君去问相识	jun qu wen xiang shi	1
君去卧丹壑	jun qu wo dan he	1
君去西秦适东越	jun qu xi qin shi dong yue	1
君去异王阳	jun qu yi wang yang	1
机巧眇已疏	ji qiao miao yi shu	1
妓妾随他人	ji qie sui ta ren	1
寄情摇玉柱	ji qing yao yu zhu	1
积庆遭昌辰	ji qing zao chang chen	1
及去事戎辔	ji qu shi rong pei	1
既去焉能追	ji qu yan neng zhui	1
鸡犬在邻家	ji quan zai lin jia	1
佳期不可见	jia qi bu ke jian	1
佳期凭梦想	jia qi ping meng xiang	1
佳期人不见	jia qi ren bu jian	1
佳期若有待	jia qi rang you dai	1
佳气似烟非	jia qi si yan fei	1
佳期岁序徂	jia qi sui xu cu	1
佳期限紫微	jia qi xian zi wei	1
佳期信难得	jia qi xin nan de	1
佳气助葱葱	jia qi zhu cong cong	1
间气登三事	jian qi deng san shi	1
蹇浅逢机少	jian qian feng ji shao	1
缄情郁不舒	jian qing yu bu shu	1
兼秋无限思	jian qiu wu xian si	1
湔裙移旧俗	jian qun yi jiu su	1
江清牛渚镇	jiang qing niu zhu zhen	1
江清日复长	jiang qing ri fu chang	1
疆畎分古渠	jiang quan fen gu qu	1
交情剧断金	jiao qing ju duan jin	1
交情老倍亲	jiao qing lao bei qin	1
交情同市道	jiao qing tong shi dao	1
阶前走马人宣尉	jie qian zou ma ren xuan wei	1
旧日相知尽	jiu ri xiang zhi jin	1
九日茱萸熟	jiu ri zhu yu shu	1
居然云霄遇	ju ran yun xiao yu	1
居人不安寝	ju ren bu an qin	1
居人若薙草	ju ren rang ti cao	1
居人已不见	ju ren yi bu jian	1
君入楚山里	jun ru chu shan li	1
君如天上月	jun ru tian shang yue	1
君如卫玠贤	jun ru wei jie xian	1
寂然秋院闭秋光	ji ran qiu yuan bi qiu guang	1
击壤将何幸	ji rang jiang he xing	1
击壤尧年丰	ji rang yao nian feng	1
羁人此夜寐不成	ji ren ci ye mei bu cheng	1
汲人回挂青丝绠	ji ren hui gua qing si geng	1
鸡人积夜筹	ji ren ji ye chou	1
即日以命还	ji ri yi ming hai	1
几日遵归辙	ji ri zun gui zhe	1
寄入并汾向洛川	ji ru bing fen xiang lang chuan	1
既入无何乡	ji ru wu he xiang	1
积润傍莲池	ji run bang lian chi	1
积润通千里	ji run tong qian li	1
佳人不可望	jia ren bu ke wang	1
家人初饱薇	jia ren chu bao wei	1
家人定是持新火	jia ren ding shi chi xin hang	1
家人见月望我归	jia ren jian yue wang wo gui	1
家人竞喜开妆镜	jia ren jing xi kai zhuang jing	1
家人来告予	jia ren lai gao yu	1
家人念行役	jia ren nian xing yi	1
家人强进酒	jia ren qiang jin jiu	1
佳人宿妆薄	jia ren su zhuang bao	1
佳人掩鸾镜	jia ren yan luan jing	1
佳人夜唱古梁州	jia ren ye chang gu liang zhou	1
家人亦恬旷	jia ren yi tian kuang	1
渐染生弊性	jian ran sheng bi xing	1
见人还起拜	jian ren hai qi bai	1
渐入空濛迷鸟道	jian ru kong meng mi niao dao	1
渐入千门万户中	jian ru qian men wan hu zhong	1
江入新安泛暮涛	jiang ru xin an fan mu tao	1
旧业几时归	jiu ye ji shi gui	1
旧业历胡尘	jiu ye li hu chen	1
九疑残雪白猿啼	jiu yi can xue bai yuan ti	1
旧依支遁宿	jiu yi zhi dun su	1
酒引芝童奠	jiu yin zhi tong dian	1
旧游况存殁	jiu you kuang cun mo	1
旧游难再过	jiu you nan zai gang	1
旧游相见时	jiu you xiang jian shi	1
旧宇多改构	jiu yu dang gai gou	1
久雨积幽抱	jiu yu ji you bao	1
久欲入名山	jiu yu ru ming shan	1
久欲追尚子	jiu yu zhui shang zi	1
旧苑荒台杨柳新	jiu yuan huang tai yang liu xin	1
九原临得水	jiu yuan lin de shui	1
九月十日即事	jiu yue shi ri ji shi	1
遽已悲分首	ju yi bei fen shou	1
举邑罕遗老	ju yi han yi lao	1
举翼鸣春阳	ju yi ming chun yang	1
举邑树桃李	ju yi shu tao li	1
俱有缄中藻	ju you jian zhong zao	1
俱与云霞亲	ju yu yun xia qin	1
巨源咄石生	ju yuan dang shi sheng	1
眷言同心友	juan yan tong xin you	1
眷言王乔舄	juan yan wang qiao xi	1
绝域通王制	jue yu tong wang zhi	1
决狱兴邦颂	jue yu xing bang song	1
君阳青嵯峨	jun yang qing cang e	1
君亦不得意	jun yi bu de yi	1
君意方亦深	jun yi fang yi shen	1
君亦归家渡渭桥	jun yi gui jia du wei qiao	1
郡邑经樊邓	jun yi jing fan deng	1
君衣忘短长	jun yi wang duan chang	1
君意宜独亲	jun yi yi du qin	1
君意在利往	jun yi zai li wang	1
俊鹰连下鞲	jun ying lian xia gou	1
君与古人齐	jun yu gu ren qi	1
寄言赫曦景	ji yan he xi jing	1
几夜泊鱼烟	ji ye bo yu yan	1
寄音青鸟翼	ji yin qing niao yi	1
饥鹰舒六翮	ji ying shu liu he	1
举觞酹尧尧可闻	ju shang lei yao yao ke wen	1
举身憩蓬壶	ju shen qi peng hu	1
举声梁甫吟	ju sheng liang fu yin	1
居士别宗雷	ju shi bie zong lei	1
讵是故情疏	ju shi gu qing shu	1
居士好弹筝	ju shi hao tan zheng	1
俱是连城珍	ju shi lian cheng zhen	1
俱是攀龙客	ju shi pan long ke	1
举世丧其淳	ju shi sang qi chun	1
举世谁为传	ju shi shui wei chuan	1
举世未见之	ju shi wei jian zhi	1
举世无能分	ju shi wu neng fen	1
俱是醉花间	ju shi zui hua jian	1
举首白日间	ju shou bai ri jian	1
举手何所待	ju shou he sang dai	1
举手开云关	ju shou kai yun guan	1
举手可近月	ju shou ke jin yue	1
举手来相招	ju shou lai xiang zhao	1
举手弄清浅	ju shou nong qing qian	1
举手捧尔足	ju shou peng er zu	1
举手望仙真	ju shou wang xian zhen	1
举手谢东海	ju shou xie dong hai	1
举手谢天地	ju shou xie tian di	1
举手指飞鸿	ju shou zhi fei hong	1
捐扇破谁执	juan shan po shui zhi	1
卷身编蓬下	juan shen bian peng xia	1
卷施心独苦	juan shi xin du ku	1
卷舒固在我	juan shu gu zai wo	1
卷舒入元化	juan shu ru yuan hua	1
捐书事远戎	juan shu shi yuan rong	1
决胜文场战已酣	jue sheng wen chang zhan yi han	1
觉时枕席非碧山	jue shi zhen xi fei bi shan	1
军声动九区	jun sheng dong jiu qu	1
君是何年隐	jun shi he nian yin	1
君使入京华	jun shi ru jing hua	1
君是上头人	jun shi shang tou ren	1
军师拥熊虎	jun shi yong xiong hu	1
君收白珪	jun shou bai gui	1
郡守虚陈榻	jun shou xu chen ta	1
君书前日至	jun shu qian ri zhi	1
稽山水木清	ji shan shui mu qing	1
卷帘聊举目	juan lian liao ju mu	1
卷帘一望心堪碎	juan lian yi wang xin kan sui	1
觉来盼庭前	jue lai pan ting qian	1
觉来相思生白发	jue lai xiang si sheng bai fa	1
觉来欲往心悠然	jue lai yu wang xin you ran	1
觉来知是虚无事	jue lai zhi shi xu wu shi	1
君来几何时	jun lai ji he shi	1
君留洛北愁梦思	jun liu lang bei chou meng si	1
郡楼春燕	jun lou chun yan	1
郡楼多逸兴	jun lou dang yi xing	1
鸡来哺其儿	ji lai bu qi er	1
既来今又去	ji lai jin you qu	1
羁羸空自伤	ji lei kong zi shang	1
寂历空堂宜夜深	ji li kong tang yi ye shen	1
寂寥横笛为君吹	ji liao heng di wei jun chui	1
寂寥红粉尽	ji liao hong fen jin	1
寂寥深景到无因	ji liao shen jing dao wu yin	1
寂寥疏凿意	ji liao shu zao yi	1
寂寥虚境里	ji liao xu jing li	1
寂寥斋画省	ji liao zhai hua sheng	1
戢鳞委翅无复望	ji lin wei chi wu fu wang	1
急流难起浪	ji liu nan qi lang	1
迹留异代远	ji liu yi dai yuan	1
羁旅别沧洲	ji la bie cang zhou	1
集旅布嵌谷	ji la bu qian gu	1
极虑呈材欲导情	ji la cheng cai yu dao qing	1
羁旅感和鸣	ji la gan he ming	1
羁旅洛城东	ji la lang cheng dong	1
嫁来常在舅姑傍	jia lai chang zai jiu gu bang	1
家林类岩巘	jia lin lei yan yan	1
家林轻桂枝	jia lin qing gui zhi	1
家林正如此	jia lin zheng ru ci	1
驾龙十二	jia long shi er	1
渐来深处渐无尘	jian lai shen chu jian wu chen	1
渐老风光不著人	jian lao feng guang bu zhu ren	1
渐老伤年发	jian lao shang nian fa	1
翦林迁神祠	jian lin qian shen ci	1
贱赁与人耕	jian lin yu ren geng	1
绝笔于获麟	jue bi yu hang lin	1
君边云拥青丝骑	jun bian yun yong qing si qi	1
君不见	jun bu jian	1
君不见李北海	jun bu jian li bei hai	1
君不见裴尚书	jun bu jian pei shang shu	1
君不见曲如钩	jun bu jian qu ru gou	1
君不见直如弦	jun bu jian zhi ru xian	1
君不来兮	jun bu lai xi	1
君不行兮何待	jun bu xing xi he dai	1
极北缺堤障	ji bei que di zhang	1
计彼官接联	ji bi guan jie lian	1
稽逋有军令	ji bu you jun ling	1
家傍流水多桃花	jia bang liu shui dang tao hua	1
佳宾此会难	jia bin ci hui nan	1
嘉宾列坐倾金罍	jia bin lie zang qing jin lei	1
坚白亦磷缁	jian bai yi lin zi	1
剑壁秋云断	jian bi qiu yun duan	1
剑壁危梁上九霄	jian bi wei liang shang jiu xiao	1
坚冰销尽还成水	jian bing xiao jin hai cheng shui	1
蹇步羞亲宾	jian bu xiu qin bin	1
江边行人暮悠悠	jiang bian xing ren mu you you	1
江边寻得数株红	jiang bian xun de shu zhu hong	1
江边杨柳风	jiang bian yang liu feng	1
江波渺复深	jiang bo miao fu shen	1
教遍宫娥唱遍词	jiao bian gong e chang bian ci	1
洁白归天常	jie bai gui tian chang	1
节变忽惊春	jie bian hu jing chun	1
接部青丝骑	jie bu qing si qi	1
金榜引征鞍	jin bang yin zheng an	1
近被君王知识字	jin bei jun wang zhi shi zi	1
金碧摩颢清	jin bi mo hao qing	1
禁兵夺得明堂后	jin bing dang de ming tang hou	1
禁兵去尽无射猎	jin bing qu jin wu yi lie	1
金波碧落开	jin bo bi lang kai	1
金波流玉徽	jin bo liu yu hui	1
金波露洗净于昼	jin bo lu xi jing yu zhou	1
金波徒泛酒	jin bo tu fan jiu	1
君东妾在西	jun dong qie zai xi	1
迹当中人域	ji dang zhong ren yu	1
及到紫石溪	ji dao zi shi xi	1
记得芭蕉出槿篱	ji de ba jiao chu jin li	1
记得春江潮	ji de chun jiang chao	1
几度美人来照影	ji du mei ren lai zhao ying	1
几度相思不相见	ji du xiang si bu xiang jian	1
箕独有神灵	ji du you shen ling	1
假道经盟津	jia dao jing meng jin	1
嫁得萧郎爱远游	jia de xiao lang ai yuan you	1
枷脰械手	jia dou xie shou	1
嘉遁性所便	jia dun xing sang bian	1
见待颇异礼	jian dai po yi li	1
涧底盘陀石渐稀	jian di pan tang shi jian xi	1
见底深还浅	jian di shen hai qian	1
浇地引兰生	jiao di yin lan sheng	1
娇多不肯别	jiao dang bu ken bie	1
节当南至日	jie dang nan zhi ri	1
结得金花上贵妃	jie de jin hua shang gui fei	1
借地种寒竹	jie di zhong han zhu	1
今旦胡为忽惆怅	jin dan hu wei hu chou chang	1
金刀不剪双泪泉	jin dao bu jian shuang lei quan	1
今狄之人	jin di zhi ren	1
金殿当头紫阁重	jin dian dang tou zi ge zhong	1
金钿明舞茵	jin dian ming wu yin	1
金钿指军符	jin dian zhi jun fu	1
金貂玉铉奉君恩	jin diao yu xuan feng jun en	1
金貂再领三公府	jin diao zai ling san gong fu	1
金鼎世业崇	jin ding shi ye chong	1
尽度手自持	jin du shou zi chi	1
井底看星梦中语	jing di kan xing meng zhong yu	1
京坻溢万厢	jing di yi wan xiang	1
惊电让归船	jing dian rang gui chuan	1
竞渡船头掉采旗	jing du chuan tou diao cai qi	1
静对空床魂悄悄	jing dui kong chuang hun qiao qiao	1
静对想凝神	jing dui xiang ning shen	1
旧岛日日摧	jiu dao ri ri cui	1
骏发跨名驹	jun fa kua ming ju	1
君非叔孙通	jun fei shu sun tong	1
君逢圣主游丹阙	jun feng sheng zhu you dan que	1
君负鸿鹄志	jun fu hong hu zhi	1
君负王佐才	jun fu wang zang cai	1
均赋征三壤	jun fu zheng san rang	1
悸乏心难定	ji fa xin nan ding	1
急翻罗袖不教知	ji fan lang xiu bu jiao zhi	1
几泛竹间杯	ji fan zhu jian bei	1
既非大川楫	ji fei da chuan ji	1
集凤调鸣律	ji feng tiao ming la	1
击缶酬金奏	ji fou chou jin zou	1
肌肤生鳞甲	ji fu sheng lin jia	1
家法遥传阙里训	jia fa yao chuan que li xun	1
家法自扶阳	jia fa zi fu yang	1
家风本钜儒	jia feng ben ju ru	1
家风播清芬	jia feng bo qing fen	1
家风不重满籝金	jia feng bu zhong man ying jin	1
箭发云双雁落	jian fa yun shuang yan lang	1
箭飞琼羽合	jian fei qiong yu he	1
缄封手自开	jian feng shou zi kai	1
缄封在骨髓	jian feng zai gu sui	1
降幡夜竖	jiang fan ye shu	1
江氛岭祲昏若凝	jiang fen ling jin hun rang ning	1
江风卷簟凉	jiang feng juan dian liang	1
江风满驿船	jiang feng man yi chuan	1
嚼废软还美	jiao fei ruan hai mei	1
交分终推毂	jiao fen zhong tui gu	1
交逢贵日重	jiao feng gui ri zhong	1
介夫如搢绅	jie fu ru jin shen	1
尽放宫人出看花	jin fang gong ren chu kan hua	1
金凤银鹅各一丛	jin feng yin e ge yi cong	1
经分贝叶向双流	jing fen bei ye xiang shuang liu	1
酒泛茱萸晚易醺	jiu fan zhu yu wan yi xun	1
救焚非逐鹿	jiu fen fei zhu lu	1
旧府东山馀妓在	jiu fu dong shan yu ji zai	1
惧非职所当	ju fei zhi sang dang	1
倦飞会归林	juan fei hui gui lin	1
君门若梦中	jun men rang meng zhong	1
军门向大荒	jun men xiang da huang	1
君莫向秋浦	jun mo xiang qiu pu	1
荠麦之茂	ji mai zhi mao	1
荠麦之有	ji mai zhi you	1
忌满宠生嫌	ji man chong sheng xian	1
棘门乃儿戏	ji men nai er xi	1
鸡鸣村舍遥	ji ming cun she yao	1
鸡鸣东方曙	ji ming dong fang shu	1
急名与官	ji ming yu guan	1
寂寞不堪深夜情	ji mo bu kan shen ye qing	1
寂寞传心印	ji mo chuan xin yin	1
寂寞春江别君处	ji mo chun jiang bie jun chu	1
寂寞寒波急暝流	ji mo han bo ji ming liu	1
寂寞寒江深	ji mo han jiang shen	1
寂默居人归	ji mo ju ren gui	1
寂寞扣船坐	ji mo kou chuan zang	1
寂寞旷然口不言	ji mo kuang ran kou bu yan	1
寂寞两相阻	ji mo liang xiang zu	1
寂寞山窗掩白云	ji mo shan chuang yan bai yun	1
寂寞深夜寒	ji mo shen ye han	1
寂寞思逢客	ji mo si feng ke	1
寂寞为斯人	ji mo wei si ren	1
寂寞闻宫漏	ji mo wen gong lou	1
寂寞下高楼	ji mo xia gao lou	1
寂寞银灯愁不寐	ji mo yin deng chou bu mei	1
寂寞远怀春	ji mo yuan huai chun	1
极目断浮埃	ji mu duan fu ai	1
家每因穷散	jia mei yin qiong san	1
嘉名别咏歌	jia ming bie yong ge	1
佳名望夫处	jia ming wang fu chu	1
嘉木当华轩	jia mu dang hua xuan	1
嘉木移远植	jia mu yi yuan zhi	1
剑没川空冷	jian mei chuan kong leng	1
将马中豪家	jiang ma zhong hao jia	1
将明至道君	jiang ming zhi dao jun	1
教觅勋臣写图本	jiao mi xun chen xie tu ben	1
郊庙祗严祀	jiao miao zhi yan si	1
结茅独宿何辽哉	jie mao du su he liao zai	1
君为东道主	jun wei dong dao zhu	1
君为峨眉客	jun wei e mei ke	1
君为进士不得进	jun wei jin shi bu de jin	1
君为鲁曾子	jun wei lu zeng zi	1
君为女萝草	jun wei na lang cao	1
君为失路人	jun wei shi lu ren	1
君为我致之	jun wei wo zhi zhi	1
君为张掖近酒泉	jun wei zhang ye jin jiu quan	1
君为知音者	jun wei zhi yin zhe	1
君问穷源处	jun wen qiong yuan chu	1
君无陆贾金	jun wu lu jia jin	1
既晚何用好	ji wan he yong hao	1
既为参与辰	ji wei can yu chen	1
寄我襟怀里	ji wo jin huai li	1
及我就拘限	ji wo jiu ju xian	1
寄我天东头	ji wo tian dong tou	1
济物阴功在	ji wu yin gong zai	1
价微良易酬	jia wei liang yi chou	1
甲午憩时门	jia wu qi shi men	1
见谓爇天焰	jian wei rang tian yan	1
鉴物自堪妍	jian wu zi kan yan	1
疆外之险	jiang wai zhi xian	1
讲武在深宫	jiang wu zai shen gong	1
郊外纷纷拜古埏	jiao wai fen fen bai gu shan	1
结网非无力	jie wang fei wu li	1
解网祝蛛蝥	jie wang zhu zhu mao	1
皆为弃其身	jie wei qi qi shen	1
借问蝉声何所为	jie wen chan sheng he sang wei	1
借问行几何	jie wen hang ji he	1
借问何人是主人	jie wen he ren shi zhu ren	1
借问价几何	jie wen jia ji he	1
借问君子行安之	jie wen jun zi xing an zhi	1
借问山僧好风景	jie wen shan seng hao feng jing	1
嗟我道不能自肥	jie wo dao bu neng zi fei	1
竭我股肱力	jie wo gu gong li	1
嗟我虽人	jie wo sui ren	1
接武承明宫	jie wu cheng ming gong	1
接武丹霄烈	jie wu dan xiao lie	1
接屋连墙千万日	jie wu lian qiang qian wan ri	1
君携东山妓	jun xie dong shan ji	1
君心不肯向人倾	jun xin bu ken xiang ren qing	1
君心倘如此	jun xin tang ru ci	1
君心我独知	jun xin wo du zhi	1
君心亦如此	jun xin yi ru ci	1
君心自有悦	jun xin zi you yue	1
君行拜高堂	jun xing bai gao tang	1
君行本迢远	jun xing ben tiao yuan	1
君行过洛阳	jun xing gang lang yang	1
君行既识伯禽子	jun xing ji shi bo qin zi	1
军行万里沙	jun xing wan li sha	1
军行一作从军行	jun xing yi zang cong jun xing	1
君学梅福隐	jun xue mei fu yin	1
君寻腾空子	jun xun teng kong zi	1
继夏走天衢	ji xia zou tian qu	1
集贤殿里图书满	ji xian dian li tu shu man	1
机闲鱼鸟狎	ji xian yu niao xia	1
吉祥能止止	ji xiang neng zhi zhi	1
计偕来上国	ji xie lai shang gang	1
几谢南平客	ji xie nan ping ke	1
计偕十上竟无成	ji xie shi shang jing wu cheng	1
羁心懒向不然灰	ji xin lan xiang bu ran hui	1
吉凶何为兮	ji xiong he wei xi	1
既许焚香为弟子	ji xu fen xiang wei di zi	1
积雪初迷径	ji xue chu mi jing	1
积雪还因地	ji xue hai yin di	1
积雪验丰熟	ji xue yan feng shu	1
记巡传把一枝花	ji xun chuan ba yi zhi hua	1
家喜玉人归	jia xi yu ren gui	1
架险知何适	jia xian zhi he shi	1
笳箫出古陌	jia xiao chu gu mo	1
笳箫发连营	jia xiao fa lian ying	1
笳箫里巷咽	jia xiao li xiang yan	1
笳箫向烟雾	jia xiao xiang yan wu	1
笳箫咽暮云	jia xiao yan mu yun	1
剑舄罗宗公	jian xi lang zong gong	1
荐贤比文举	jian xian bi wen ju	1
鉴形须明镜	jian xing xu ming jing	1
奸雄窃命风尘昏	jian xiong qie ming feng chen hun	1
君坐稍解颜	jun zang shao jie yan	1
季子乏二顷	ji zi fa er qing	1
及兹幸斋沐	ji zi xing zhai mu	1
继组心知忝	ji zu xin zhi tian	1
几醉东山妓	ji zui dong shan ji	1
家在荒陂长似秋	jia zai huang bei chang si qiu	1
家在南州身未归	jia zai nan zhou shen wei gui	1
甲子徒推小雪天	jia zi tu tui xiao xue tian	1
江自雪山来	jiang zi xue shan lai	1
嗟哉董生	jie zai dong sheng	1
嗟哉董生无与俦	jie zai dong sheng wu yu chou	1
嗟哉董生孝且慈	jie zai dong sheng xiao qie ci	1
解泽皇风遍	jie ze huang feng bian	1
嗟子诚难	jie zi cheng nan	1
皆自九天除	jie zi jiu tian chu	1
介子终知禄不及	jie zi zhong zhi lu bu ji	1
节奏颇跌踼	jie zou po die tang	1
今兹敞华戟	jin zi chang hua ji	1
今兹戴武弁	jin zi dai wu bian	1
锦字窦车骑	jin zi dou che qi	1
今兹鸳鹭行	jin zi yuan lu xing	1
金樽腊酿醲	jin zun la niang nong	1
金樽玉柱对清秋	jin zun yu zhu dui qing qiu	1
惊走闻腥膻	jing zou wen xing shan	1
九奏碧霄里	jiu zou bi xiao li	1
九奏鸾凤鸣	jiu zou luan feng ming	1
九族光彩新	jiu zu guang cai xin	1
九族为荣真可羡	jiu zu wei rong zhen ke xian	1
酒坐微酣诸客倒	jiu zang wei han zhu ke dao	1
久作烟霞侣	jiu zang yan xia la	1
讵纵青冥靶	ju zong qing ming ba	1
举族常孤鳏	ju zu chang gu guan	1
举族仰薄宦	ju zu yang bao huan	1
厥罪在欺谩	jue zui zai qi man	1
觉坐而思	jue zang er si	1
君子抱仁义	jun zi bao ren yi	1
君子当济物	jun zi dang ji wu	1
君子法天运	jun zi fa tian yun	1
君子复如何	jun zi fu ru he	1
开翅慎勿迟	kai chi shen wu chi	1
开池涨寒流	kai chi zhang han liu	1
开窗碧嶂满	kai chuang bi zhang man	1
客程关外长	ke cheng guan wai chang	1
客愁不可道	ke chou bu ke dao	1
客愁不可度	ke chou bu ke du	1
客愁顿向杯中失	ke chou dun xiang bei zhong shi	1
客愁空伫立	ke chou kong zhu li	1
客愁千里别	ke chou qian li bie	1
客处不堪别	ke chu bu kan bie	1
空长灭征鸟	kong chang mie zheng niao	1
空城寒雨细	kong cheng han yu xi	1
空城雀	kong cheng que	1
空城响秋叶	kong cheng xiang qiu ye	1
空持宝剑游	kong chi bao jian you	1
空持钓鳌心	kong chi diao ao xin	1
空持旧物还	kong chi jiu wu hai	1
空传沈隐侯	kong chuan shen yin hou	1
空传一书札	kong chuan yi shu zha	1
空床难独守	kong chuang nan du shou	1
口传不死方	kou chuan bu si fang	1
哭晁卿衡	ku chao qing heng	1
枯池雁唼莲	ku chi yan sha lian	1
窥窗见白拂	kui chuang jian bai fu	1
看炊红米煮白鱼	kan chui hong mi zhu bai yu	1
客程将日远	ke cheng jiang ri yuan	1
客程殊未极	ke cheng shu wei ji	1
客愁青眼别	ke chou qing yan bie	1
渴歠汗如珠	ke chang han ru zhu	1
空插红梳不作妆	kong cha hong shu bu zang zhuang	1
孔丞别我适临汝	kong cheng bie wo shi lin ru	1
空城无人种禾黍	kong cheng wu ren zhong he shu	1
空传汉伏波	kong chuan han fu bo	1
空辍未央朝	kong chang wei yang chao	1
叩齿集神灵	kou chi ji shen ling	1
扣船不得寐	kou chuan bu de mei	1
口穿岂为空衔石	kou chuan qi wei kong xian shi	1
况承归与张	kuang cheng gui yu zhang	1
客程无地远	ke cheng wu di yuan	1
空城垂故柳	kong cheng chui gu liu	1
恺悌君子	kai ti jun zi	1
可叹东篱菊	ke tan dong li ju	1
可叹凄惶子	ke tan qi huang zi	1
柯条布中州	ke tiao bu zhong zhou	1
空谈帝王略	kong tan di wang lue	1
空堂坐相忆	kong tang zang xiang yi	1
空天交相宜	kong tian jiao xiang yi	1
空庭无玉树	kong ting wu yu shu	1
空庭夜风雨	kong ting ye feng yu	1
空庭织碎烟	kong ting zhi sui yan	1
况忝符竹荣	kuang tian fu zhu rong	1
愧忝郎署迹	kui tian lang shu ji	1
窥庭但萧瑟	kui ting dan xiao se	1
恺悌神所劳	kai ti shen sang lao	1
看图引四肢	kan tu yin si zhi	1
可叹斗间瞻王气	ke tan dou jian zhan wang qi	1
咳叹如闻	ke tan ru wen	1
客堂喜空凉	ke tang xi kong liang	1
客亭临小市	ke ting lin xiao shi	1
空堂黄昏暮	kong tang huang hun mu	1
空堂幽幽	kong tang you you	1
空堂昼眠倚牖户	kong tang zhou mian yi you hu	1
空庭白露下	kong ting bai lu xia	1
空庭皓月圆	kong ting hao yue yuan	1
空庭绿草结离念	kong ting la cao jie li nian	1
崆峒黯淡碧琉璃	kong tong an dan bi liu li	1
枯藤离旧树	ku teng li jiu shu	1
开唐天业盛	kai tang tian ye sheng	1
开田凿井白云中	kai tian zao jing bai yun zhong	1
空堂来霜气	kong tang lai shuang qi	1
空堂弥寂寞	kong tang mi ji mo	1
空堂生百忧	kong tang sheng bai you	1
空堂只是一灯悬	kong tang zhi shi yi deng xuan	1
空庭客至逢摇落	kong ting ke zhi feng yao lang	1
空庭新雨莓苔绿	kong ting xin yu mei tai la	1
可与尔同调	ke yu er tong diao	1
可与古人比	ke yu gu ren bi	1
客遇王子乔	ke yu wang zi qiao	1
空言不成欢	kong yan bu cheng huan	1
空烟迷雨色	kong yan mi yu se	1
空掩紫罗袂	kong yan zi lang mei	1
空养凌云姿	kong yang ling yun zi	1
空谒苍梧帝	kong ye cang wu di	1
空贻别后伤	kong yi bie hou shang	1
空忆武昌城	kong yi wu chang cheng	1
空忆自天归	kong yi zi tian gui	1
空吟白石烂	kong yin bai shi lan	1
空吟祓禊诗	kong yin fu xi shi	1
空吟谢脁诗	kong yin xie tiao shi	1
空吟招隐诗	kong yin zhao yin shi	1
空有荷花生	kong you he hua sheng	1
空有羡鱼情	kong you xian yu qing	1
空馀暗尘字	kong yu an chen zi	1
空馀汴水东流海	kong yu bian shui dong liu hai	1
空宇澹无情	kong yu dan wu qing	1
空郁钓鳌心	kong yu diao ao xin	1
空馀吊屈悲	kong yu diao qu bei	1
空馀封禅文	kong yu feng shan wen	1
空宇风霜交	kong yu feng shuang jiao	1
空宇感凉至	kong yu gan liang zhi	1
空馀桂树愁杀人	kong yu gui shu chou sha ren	1
空馀后湖月	kong yu hou hu yue	1
空馀贾生泪	kong yu jia sheng lei	1
空馀荐贤分	kong yu jian xian fen	1
空馀陇头水	kong yu long tou shui	1
空馀秋草洞庭间	kong yu qiu cao dong ting jian	1
空馀湛卢剑	kong yu zhan lu jian	1
空园卧见秋	kong yuan wo jian qiu	1
扣玉千声应	kou yu qian sheng ying	1
枯鱼过河泣	ku yu gang he qi	1
苦雨思白日	ku yu si bai ri	1
快意且为乐	kuai yi qie wei le	1
款言忘景夕	kuan yan wang jing xi	1
狂言非至公	kuang yan fei zhi gong	1
旷野多白骨	kuang ye dang bai gu	1
旷野莽茫茫	kuang ye mang mang mang	1
坑降塞邑愁	keng jiang sai yi chou	1
空见黄河流	kong jian huang he liu	1
空将歌颂拜车前	kong jiang ge song bai che qian	1
空将满眼泪	kong jiang man yan lei	1
空将泽畔吟	kong jiang ze pan yin	1
恐惊憔悴入新年	kong jing qiao cui ru xin nian	1
恐君不见察	kong jun bu jian cha	1
扣剑悲吟空咄嗟	kou jian bei yin kong dang jie	1
扣角行歌背负薪	kou jiao xing ge bei fu xin	1
枯涧为生泉	ku jian wei sheng quan	1
会稽风月好	kuai ji feng yue hao	1
会稽素舸郎	kuai ji su ge lang	1
会稽愚妇轻买臣	kuai ji yu fu qing mai chen	1
况将齿位并	kuang jiang chi wei bing	1
旷劫断出没	kuang jie duan chu mo	1
旷劫未始闻	kuang jie wei shi wen	1
况君东城住	kuang jun dong cheng zhu	1
匡君怀长策	kuang jun huai chang ce	1
窥镜不自识	kui jing bu zi shi	1
鲲鲸喷荡	kun jing pen dang	1
开济今如此	kai ji jin ru ci	1
开缄粲瑶碧	kai jian can yao bi	1
开缄倦紫泥	kai jian juan zi ni	1
开缄扣玉音	kai jian kou yu yin	1
开缄捧新诗	kai jian peng xin shi	1
开揭磊砢	kai jie lei ke	1
开襟若有日	kai jin rang you ri	1
开襟天籁回	kai jin tian lai hui	1
开襟眺听偏	kai jin tiao ting pian	1
开襟值佳景	kai jin zhi jia jing	1
开卷读且想	kai juan du qie xiang	1
开卷穷精义	kai juan qiong jing yi	1
堪将护巾栉	kan jiang hu jin zhi	1
看旧感前闻	kan jiu gan qian wen	1
看君盛服耀金钿	kan jun sheng fu yao jin dian	1
抗节衷无隐	kang jie zhong wu yin	1
考绩朝称贵	kao ji chao cheng gui	1
克己自惩创	ke ji zi cheng chuang	1
空见年年江草齐	kong jian nian nian jiang cao qi	1
寇贼起东山	kou zei qi dong shan	1
夸作天下珍	kua zang tian xia zhen	1
况在落花时	kuang zai lang hua shi	1
况在他山外	kuang zai ta shan wai	1
旷哉至人心	kuang zai zhi ren xin	1
况自抱微痾	kuang zi bao wei ke	1
况兹风雨夜	kuang zi feng yu ye	1
况兹怀远公	kuang zi huai yuan gong	1
况自结中肠	kuang zi jie zhong chang	1
况自守空宇	kuang zi shou kong yu	1
况子逸群士	kuang zi yi qun shi	1
况兹昼方永	kuang zi zhou fang yong	1
匡坐至夜分	kuang zang zhi ye fen	1
堪作商皓宅	kan zang shang hao zhai	1
可走而违	ke zou er wei	1
恐自罹罝罘	kong zi li ju fu	1
孔子临河	kong zi lin he	1
孔子伤不逢时作	kong zi shang bu feng shi zang	1
孔子以季桓子受齐女乐	kong zi yi ji huan zi shou qi na yue	1
孔子之赵	kong zi zhi zhao	1
空奏伐木吟	kong zou fa mu yin	1
苦哉生长当驿边	ku zai sheng zhang dang yi bian	1
况子当少年	kuang zi dang shao nian	1
况兹寒夜永	kuang zi han ye yong	1
况兹秋夜长	kuang zi qiu ye chang	1
苦战竟不侯	ku zhan jing bu hou	1
苦竹寒声动秋月	ku zhu han sheng dong qiu yue	1
苦竹岭头秋月辉	ku zhu ling tou qiu yue hui	1
苦竹南枝鹧鸪飞	ku zhu nan zhi zhe gu fei	1
宽嶂偶通耕	kuan zhang ou tong geng	1
宽政身致患	kuan zheng shen zhi huan	1
况指前林是别时	kuang zhi qian lin shi bie shi	1
况值晴景豁	kuang zhi qing jing hang	1
匡主一言中	kuang zhu yi yan zhong	1
开张箧中宝	kai zhang qie zhong bao	1
开忠二州牧	kai zhong er zhou mu	1
看著不入农夫口	kan zhu bu ru nong fu kou	1
看著红妆不敢收	kan zhu hong zhuang bu gan shou	1
看著闲书睡更多	kan zhu xian shu shui geng dang	1
看著中元斋日到	kan zhu zhong yuan zhai ri dao	1
康庄有逸轨	kang zhuang you yi gui	1
客至传好音	ke zhi chuan hao yin	1
可知将来对夫婿	ke zhi jiang lai dui fu xu	1
客至上方留盥漱	ke zhi shang fang liu guan shu	1
可中三日得相见	ke zhong san ri de xiang jian	1
空展霜缣吟九咏	kong zhan shuang jian yin jiu yong	1
孔璋才素健	kong zhang cai su jian	1
空中饥鸢为尔害	kong zhong ji yuan wei er hai	1
库中先散与金钱	ku zhong xian san yu jin qian	1
枯株发柔荑	ku zhu fa rou ti	1
况住洛之涯	kuang zhu lang zhi ya	1
看著被风吹	kan zhu bei feng chui	1
看竹恨无君	kan zhu hen wu jun	1
看竹经霜少	kan zhu jing shuang shao	1
可争天下权	ke zheng tian xia quan	1
空斋向暮山	kong zhai xiang mu shan	1
空中飞去复飞来	kong zhong fei qu fu fei lai	1
空中寒磬夕	kong zhong han qing xi	1
空中闻异香	kong zhong wen yi xiang	1
空洲草径春	kong zhou cao jing chun	1
空洲夕烟敛	kong zhou xi yan lian	1
客至	ke zhi	1
况昔别离久	kuang xi bie li jiu	1
况昔陪朝列	kuang xi pei chao lie	1
慨息多永叹	kai xi dang yong tan	1
开匣一沾裳	kai xia yi zhan shang	1
开箱何处送新图	kai xiang he chu song xin tu	1
看心锡仗闲	kan xin xi zhang xian	1
看修水殿种芙蓉	kan xiu shui dian zhong fu rong	1
看修玉殿号长生	kan xiu yu dian hao chang sheng	1
看雪吟诗直到明	kan xue yin shi zhi dao ming	1
可惜长安无限春	ke xi chang an wu xian chun	1
可惜罗衣色	ke xi lang yi se	1
可惜梅枝亚石床	ke xi mei zhi ya shi chuang	1
可惜所游俱是妄	ke xi sang you ju shi wang	1
客心宜静夜	ke xin yi jing ye	1
客心犹向北	ke xin you xiang bei	1
肯效屠门嚼	ken xiao tu men jiao	1
肯信春光被雨欺	ken xin chun guang bei yu qi	1
肯学樊迟稼	ken xue fan chi jia	1
肯学诸儒辈	ken xue zhu ru bei	1
控弦逾六钧	kong xian yu liu jun	1
恐向太仓折升斗	kong xiang tai cang zhe sheng dou	1
空性碧云无处所	kong xing bi yun wu chu sang	1
空性奈诗何	kong xing nai shi he	1
空虚寒兢兢	kong xu han jing jing	1
扣舷归载月黄昏	kou xian gui zai yue huang hun	1
苦相常多泪	ku xiang chang dang lei	1
苦校去年时	ku xiao qu nian shi	1
刳心信为愈	ku xin xin wei yu	1
睽携不可闻	kui xie bu ke wen	1
看心水无碍	kan xin shui wu ai	1
客心豁初霁	ke xin hang chu ji	1
客心暮千里	ke xin mu qian li	1
客心仍在楚	ke xin reng zai chu	1
客心犹栩栩	ke xin you xu xu	1
客行渺无端	ke xing miao wu duan	1
空羡向南枝	kong xian xiang nan zhi	1
空向两崖看	kong xiang liang ya kan	1
空悬明月待君王	kong xuan ming yue dai jun wang	1
旷野入寒草	kuang ye ru han cao	1
况贻招隐诗	kuang yi zhao yin shi	1
况与故人违	kuang yu gu ren wei	1
愧迎小郡吏	kui ying xiao jun li	1
开筵交履舄	kai yan jiao la xi	1
开艳益皇都	kai yan yi huang dou	1
开元歌舞古草头	kai yuan ge wu gu cao tou	1
看舁入水泉	kan yu ru shui quan	1
看云忆春蔬	kan yun yi chun shu	1
可言羸病卧戎衣	ke yan lei bing wo rong yi	1
可以导此生	ke yi dao ci sheng	1
可以居夷蛮	ke yi ju yi man	1
可以镇浮躁	ke yi zhen fu zao	1
客吟孤峤月	ke yin gu qiao yue	1
渴饮醴泉流	ke yin li quan liu	1
渴饮一斗水	ke yin yi dou shui	1
可用陶静性	ke yong tao jing xing	1
客有新浆马有粟	ke you xin jiang ma you su	1
客有真人貌似童	ke you zhen ren mao si tong	1
客有自嵩颍	ke you zi song ying	1
空掩柴扉度岁华	kong yan chai fei du sui hua	1
空馀道士观	kong yu dao shi guan	1
空馀孤剑在	kong yu gu jian zai	1
空馀蝴蝶梦	kong yu hu die meng	1
空馀驾龙处	kong yu jia long chu	1
空馀台殿照山椒	kong yu tai dian zhao shan jiao	1
空院鸟啼风竹前	kong yuan niao ti feng zhu qian	1
抠衣尝绝编	kou yi chang jue bian	1
旷野白云山	kuang ye bai yun shan	1
况有寝门哀	kuang you qin men ai	1
喟余独兴叹	kui yu du xing tan	1
窥月俯澄流	kui yue fu cheng liu	1
困于语言	kun yu yu yan	1
开筵暂送君	kai yan zan song jun	1
可以横绝峨眉颠	ke yi heng jue e mei dian	1
可以徽黄金	ke yi hui huang jin	1
刻意吟云山	ke yi yin yun shan	1
客有哀时失职而听者	ke you ai shi shi zhi er ting zhe	1
来对朗陵翁	lai dui lang ling weng	1
兰灯梦更长	lan deng meng geng chang	1
兰凋犹有气	lan diao you you qi	1
浪打天门石壁开	lang da tian men shi bi kai	1
浪动灌婴井	lang dong guan ying jing	1
离灯悄已对	li deng qiao yi dui	1
历抵海岱豪	li di hai dai hao	1
炼丹费火石	lian dan fei hang shi	1
炼丹紫翠房	lian dan zi cui fang	1
两地方虚掷	liang di fang xu zhi	1
两地俱秋夕	liang di ju qiu xi	1
聊登释氏居	liao deng shi shi ju	1
辽东惭白豕	liao dong can bai shi	1
辽东老将鬓成雪	liao dong lao jiang bin cheng xue	1
列鼎错珍羞	lie ding cang zhen xiu	1
临当上马时	lin dang shang ma shi	1
临当欲去时	lin dang yu qu shi	1
临洞庭言怀作	lin dong ting yan huai zang	1
林端识香气	lin duan shi xiang qi	1
林端意渺然	lin duan yi miao ran	1
领得乌纱帽	ling de wu sha mao	1
令弟经济士	ling di jing ji shi	1
令弟字延陵	ling di zi yan ling	1
令弟佐宣城	ling di zang xuan cheng	1
六代帝王国	liu dai di wang gang	1
六代更霸王	liu dai geng ba wang	1
六代兴亡国	liu dai xing wang gang	1
留待幽人回日看	liu dai you ren hui ri kan	1
六帝沦亡后	liu di lun wang hou	1
六帝没幽草	liu di mei you cao	1
六帝馀古丘	liu di yu gu qiu	1
龙笛吟寒水	long di yin han shui	1
楼东一株桃	lou dong yi zhu tao	1
虏地山川壮	lu di shan chuan zhuang	1
芦荻湘江水	lu di xiang jiang shui	1
露顶洒松风	lu ding sa song feng	1
鲁东门观刈蒲	lu dong men guan yi pu	1
乱代乃潜伏	luan dai nai qian fu	1
略地关山冷	lue di guan shan leng	1
轮度八川迟	lun du ba chuan chi	1
来醉扶风豪士家	lai zui fu feng hao shi jia	1
来作南昌尉	lai zang nan chang wei	1
老作北朝臣	lao zang bei chao chen	1
乐哉弦管客	le zai xian guan ke	1
雷作百山动	lei zang bai shan dong	1
立在白玉墀	li zai bai yu chi	1
丽藻颇为工	li zao po wei gong	1
吏卒升寝斋	li zu sheng qin zhai	1
恋子四五人	lian zi si wu ren	1
亮在识其微	liang zai shi qi wei	1
谅在执高情	liang zai zhi gao qing	1
凉自凤池来	liang zi feng chi lai	1
两足白如霜	liang zu bai ru shuang	1
列子居郑圃	lie zi ju zheng pu	1
列坐遵曲岸	lie zang zun qu an	1
临醉谢葛强	lin zui xie ge qiang	1
令姿何昂昂	ling zi he ang ang	1
令姊忝齐眉	ling zi tian qi mei	1
留在茂陵家	liu zai mao ling jia	1
留赠崔宣城	liu zeng cui xuan cheng	1
留醉楚王宫	liu zui chu wang gong	1
留醉与陶公	liu zui yu tao gong	1
路走许东偏	lu zou xu dong pian	1
露坐海帆稀	lu zang hai fan xi	1
绿帻谁家子	la ze shui jia zi	1
绿字锦苔生	la zi jin tai sheng	1
来自冥冥天	lai zi ming ming tian	1
兰泽不可亲	lan ze bu ke qin	1
兰姿丈人圃	lan zi zhang ren pu	1
郎在任郎回未回	lang zai ren lang hui wei hui	1
劳子去自巡	lao zi qu zi xun	1
老子忆山心暂缓	lao zi yi shan xin zan huan	1
老作三公经献寿	lao zang san gong jing xian shou	1
乐哉何所忧	le zai he sang you	1
泪眦还双荧	lei zi hai shuang ying	1
泪渍绿毛头似鼠	lei zi la mao tou si shu	1
丽藻粲相鲜	li zao can xiang xian	1
丽藻飞来自相庭	li zao fei lai zi xiang ting	1
丽藻浮名里	li zao fu ming li	1
梨枣栽绕舍	li zao zai rao she	1
览君金玉篇	lan jun jin yu pian	1
览君荆山作	lan jun jing shan zang	1
浪迹寄沧洲	lang ji ji cang zhou	1
浪迹未出世	lang ji wei chu shi	1
朗鉴穷情深	lang jian qiong qing shen	1
郎将一家拖金紫	lang jiang yi jia tang jin zi	1
郎今欲渡缘何事	lang jin yu du yuan he shi	1
劳君故有诗相赠	lao jun gu you shi xiang zeng	1
劳君千里思	lao jun qian li si	1
劳君示劫灰	lao jun shi jie hui	1
乐极忽成醉	le ji hu cheng zui	1
勒驾望承明	le jia wang cheng ming	1
了见水中月	le jian shui zhong yue	1
了将身世浮	le jiang shen shi fu	1
羸将卫玠比	lei jiang wei jie bi	1
累劫从初地	lei jie cong chu di	1
泪尽恨转深	lei jin hen zhuan shen	1
泪尽日南珠	lei jin ri nan zhu	1
离家复水宿	li jia fu shui su	1
离家来几月	li jia lai ji yue	1
离家值白头	li jia zhi bai tou	1
礼将金友等	li jiang jin you deng	1
梨教通子守	li jiao tong zi shou	1
力尽功不赡	li jin gong bu shan	1
丽锦匹云终	li jin pi yun zhong	1
离居更萧索	li ju geng xiao sang	1
离居经三春	li ju jing san chun	1
吏局劳佳士	li ju lao jia shi	1
离居盈寒暑	li ju ying han shu	1
离居在咸阳	li ju zai xian yang	1
离君缅山川	li jun mian shan chuan	1
理郡无异政	li jun wu yi zheng	1
连鸡不得进	lian ji bu de jin	1
连江夜为潮	lian jiang ye wei chao	1
联句莺花续	lian ju ying hua xu	1
怜君不遣到长沙	lian jun bu qian dao chang sha	1
怜君此去过居延	lian jun ci qu gang ju yan	1
怜君未遇觉人非	lian jun wei yu jue ren fei	1
怜君卧病思新橘	lian jun wo bing si xin ju	1
恋君轩	lian jun xuan	1
劳山餐紫霞	lao shan can zi xia	1
劳生徒聚万金产	lao sheng tu ju wan jin chan	1
劳师事鼙鼓	lao shi shi pi gu	1
劳师问家第	lao shi wen jia di	1
乐生东去终居赵	le sheng dong qu zhong ju zhao	1
雷声动四境	lei sheng dong si jing	1
雷声飞蕙心	lei sheng fei hui xin	1
泪湿薜萝衣	lei shi bi lang yi	1
骊山风雪夜	li shan feng xue ye	1
立身本高洁	li shen ben gao jie	1
历世递相传	li shi di xiang chuan	1
历数方未迁	li shu fang wei qian	1
篱疏兽路成	li shu shou lu cheng	1
溧水通吴关	li shui tong wu guan	1
连山尽绿篁	lian shan jin la huang	1
连山起烟雾	lian shan qi yan wu	1
连山去无际	lian shan qu wu ji	1
连山似惊波	lian shan si jing bo	1
连声向我啼	lian sheng xiang wo ti	1
炼石补天维	lian shi bu tian wei	1
两山足猿猱	liang shan zu yuan nao	1
良时颇高会	liang shi po gao hui	1
两手如怀冰	liang shou ru huai bing	1
两水夹明镜	liang shui jia ming jing	1
聊舒远世踪	liao shu yuan shi zong	1
烈士击玉壶	lie shi ji yu hu	1
列树绕通津	lie shu rao tong jin	1
临觞不能饮	lin shang bu neng yin	1
临觞独无味	lin shang du wu wei	1
临觞一长叹	lin shang yi chang tan	1
临觞一送君	lin shang yi song jun	1
临觞自不饮	lin shang zi bu yin	1
林声寒动叶	lin sheng han dong ye	1
临水共伤春	lin shui gong shang chun	1
凌山采芳荪	ling shan cai fang sun	1
灵山出其东	ling shan chu qi dong	1
岭上寒松声	ling shang han song sheng	1
菱苕生皎镜	ling shao sheng jiao jing	1
灵神闭气昔登攀	ling shen bi qi xi deng pan	1
灵寿扶衰力	ling shou fu shuai li	1
灵书藏洞天	ling shu cang dong tian	1
老与悲相逐	lao yu bei xiang zhu	1
乐燕良未极	le yan liang wei ji	1
乐燕凌芳岁	le yan ling fang sui	1
乐游春苑望鹅毛	le you chun yuan wang e mao	1
了与世事绝	le yu shi shi jue	1
累宴夜复明	lei yan ye fu ming	1
泪忆岘山堕	lei yi xian shan dang	1
离筵北固山	li yan bei gu shan	1
立言补过	li yan bu gang	1
立言寄青史	li yan ji qing shi	1
离颜怨芳草	li yan yuan fang cao	1
历阳何异山阴时	li yang he yi shan yin shi	1
逦迤曙云薄	li yi shu yun bao	1
吏隐俱不就	li yin ju bu jiu	1
离忧每醉心	li you mei zui xin	1
黎元减圣忧	li yuan jian sheng you	1
戾园满秋草	li yuan man qiu cao	1
礼乐儒家子	li yue ru jia zi	1
礼乐秀群英	li yue xiu qun ying	1
连延五陵豪	lian yan wu ling hao	1
连雁下时秋水在	lian yan xia shi qiu shui zai	1
潋滟信潮上	lian yan xin chao shang	1
连云开甲宅	lian yun kai jia zhai	1
连云上汉东	lian yun shang han dong	1
两崖夹双石	liang ya jia shuang shi	1
凉烟浮竹尽	liang yan fu zhu jin	1
凉夜宿僧房	liang ye su seng fang	1
良游虽可娱	liang you sui ke yu	1
梁有汤惠休	liang you tang hui xiu	1
良游昔所希	liang you xi sang xi	1
良玉表贞度	liang yu biao zhen du	1
良玉定为宝	liang yu ding wei bao	1
梁园花欲稀	liang yuan hua yu xi	1
梁苑空锦衾	liang yuan kong jin qin	1
梁苑倾邹枚	liang yuan qing zou mei	1
梁苑雪中深	liang yuan xue zhong shen	1
梁园吟	liang yuan yin	1
聊偃东山居	liao yan dong shan ju	1
聊以寄赠	liao yi ji zeng	1
聊以散我情	liao yi san wo qing	1
聊因遇澄静	liao yin yu cheng jing	1
历览幽意多	li lan you yi dang	1
历历行舟泛巴水	li li xing zhou fan ba shui	1
李陵降未归	li ling jiang wei gui	1
李陵没胡沙	li ling mei hu sha	1
骊龙吐明月	li long tu ming yue	1
离娄至明	li lou zhi ming	1
离乱人相失	li luan ren xiang shi	1
历乱无冬春	li luan wu dong chun	1
里闾人到稀	li la ren dao xi	1
脸泪迸难收	lian lei beng nan shou	1
两廊振法鼓	liang lang zhen fa gu	1
量力颇及早	liang li po ji zao	1
两两白玉童	liang liang bai yu tong	1
悢悢心所攀	liang liang xin sang pan	1
两龙不并跃	liang long bu bing yue	1
两龙争斗时	liang long zheng dou shi	1
嘹唳隔长云	liao li ge chang yun	1
了了辨潭州	liao liao bian tan zhou	1
寥寥独掩扉	liao liao du yan fei	1
寥寥隔尘事	liao liao ge chen shi	1
寥寥金天廓	liao liao jin tian kang	1
寥寥天地清	liao liao tian di qing	1
寥寥天宇空	liao liao tian yu kong	1
寥寥晚空静	liao liao wan kong jing	1
了了语声闻	liao liao yu sheng wen	1
了了玉台前	liao liao yu tai qian	1
寥寥远天净	liao liao yuan tian jing	1
了了知之亦何益	liao liao zhi zhi yi he yi	1
撩乱发青条	liao luan fa qing tiao	1
撩乱已如蓬	liao luan yi ru peng	1
寥落壶中天	liao lang hu zhong tian	1
寥落火耕俗	liao lang hang geng su	1
寥落旧花开	liao lang jiu hua kai	1
辽落缅岁时	liao lang mian sui shi	1
寥落暝霞色	liao lang ming xia se	1
寥落天地秋	liao lang tian di qiu	1
寥落无人住	liao lang wu ren zhu	1
寥落星已稀	liao lang xing yi xi	1
邻老相招携	lin lao xiang zhao xie	1
凛冽天地间	lin lie tian di jian	1
凛凛冰霜辰	lin lin bing shuang chen	1
枥马方回影	li ma fang hui ying	1
立马频惊曙	li ma pin jing shu	1
立马望东道	li ma wang dong dao	1
立马欲从何处别	li ma yu cong he chu bie	1
理妙即同流	li miao ji tong liu	1
丽莫似汉宫妃	li mo si han gong fei	1
李牧今不在	li mu jin bu zai	1
良马远游冠	liang ma yuan you guan	1
良苗免湮没	liang miao mian yan mo	1
良牧称神明	liang mu cheng shen ming	1
良牧谢玄晖	liang mu xie xuan hui	1
林莽北弥望	lin mang bei mi wang	1
骝马新跨白玉鞍	liu ma xin kua bai yu an	1
流麦非关忘	liu mai fei guan wang	1
流沫沸穹石	liu mo fei qiong shi	1
流目浦烟夕	liu mu pu yan xi	1
龙马负书出	long ma fu shu chu	1
陇麦垂秋合	long mai chui qiu he	1
龙门蹙波虎眼转	long men cu bo hu yan zhuan	1
陇亩躬自耕	long mu gong zi geng	1
路迷遥指戍楼烟	lu mi yao zhi shu lou yan	1
鹿鸣思故群	lu ming si gu qun	1
落帽醉山月	lang mao zui shan yue	1
萝冥冥兮霰纷纷	lang ming ming xi xian fen fen	1
绿蔓杂红英	la man za hong ying	1
屡蒙藩条寄	la meng fan tiao ji	1
屡梦松上月	la meng song shang yue	1
屡迷青嶂合	la mi qing zhang he	1
烂漫长醉多文辞	lan man chang zui dang wen ci	1
烂漫倒家酿	lan man dao jia niang	1
烂漫堆众皱	lan man dui zhong zhou	1
烂熳忽无次	lan man hu wu ci	1
烂熳压枝鲜	lan man ya zhi xian	1
懒慢责微躬	lan man ze wei gong	1
浪沫蹙翻涌	lang mo cu fan yong	1
羸马不知去	lei ma bu zhi qu	1
羸马颠且僵	lei ma dian qie jiang	1
羸马自行迟	lei ma zi xing chi	1
罍满惭罄瓶	lei man can qing ping	1
离人起晨朝	li ren qi chen chao	1
离人起视日	li ren qi shi ri	1
丽日坐高阁	li ri zang gao ge	1
两人对酌山花开	liang ren dui zhang shan hua kai	1
良人久燕赵	liang ren jiu yan zhao	1
两日忽再中	liang ri hu zai zhong	1
了然不觉清心魂	liao ran bu jue qing xin hun	1
了然楚汉分	liao ran chu han fen	1
了然绝世事	liao ran jue shi shi	1
缭绕几百尺	liao rao ji bai chi	1
缭绕接都城	liao rao jie du cheng	1
缭绕松柏枝	liao rao song bai zhi	1
凛然负英姿	lin ran fu ying zi	1
凛然寒风生	lin ran han feng sheng	1
泠然紫霞赏	ling ran zi xia shang	1
令人惭漂母	ling ren can piao mu	1
令人行叹复坐思	ling ren hang tan fu zang si	1
令人忽自哂	ling ren hu zi shen	1
令人却愁苦	ling ren que chou ku	1
令人思镜湖	ling ren si jing hu	1
令人意已摧	ling ren yi yi cui	1
令人欲泛海	ling ren yu fan hai	1
令人长忆谢玄晖	ling ren zhang yi xie xuan hui	1
流人却到吴	liu ren que dao wu	1
路绕晋山微	lu rao jin shan wei	1
路人行且迷	lu ren hang qie mi	1
路人识是名马儿	lu ren shi shi ming ma er	1
路人遥指凤凰楼	lu ren yao zhi feng huang lou	1
鲁人重织作	lu ren zhong zhi zang	1
路入寒城独去迟	lu ru han cheng du qu chi	1
露如今日泪	lu ru jin ri lei	1
乱入莫愁家	luan ru mo chou jia	1
逻人横鸟道	lang ren heng niao dao	1
落日对寒山	lang ri dui han shan	1
落日归心绝	lang ri gui xin jue	1
落日好鸟归	lang ri hao niao gui	1
落日昏阴虹	lang ri hun yin hong	1
落日见秋草	lang ri jian qiu cao	1
落日看沈碧水西	lang ri kan shen bi shui xi	1
离心无远近	li xin wu yuan jin	1
离心重一杯	li xin zhong yi bei	1
两乡心已断	liang xiang xin yi duan	1
良宵宜清谈	liang xiao yi qing tan	1
两心相喜得	liang xin xiang xi de	1
凉轩辞夏扇	liang xuan ci xia shan	1
聊向醉中仙	liao xiang zui zhong xian	1
猎向五陵多	lie xiang wu ling dang	1
临行将赠绕朝鞭	lin xing jiang zeng rao chao bian	1
临行赠贫交	lin xing zeng pin jiao	1
灵溪氛雾歇	ling xi fen wu xie	1
灵溪咨沿越	ling xi zi yan yue	1
灵溪自兹去	ling xi zi zi qu	1
灵仙每登攀	ling xian mei deng pan	1
灵仙如仿佛	ling xian ru fang fu	1
凌霄徒更发	ling xiao tu geng fa	1
灵心圆映三江月	ling xin yuan ying san jiang yue	1
令行草木春	ling xing cao mu chun	1
流星拂晓空	liu xing fu xiao kong	1
流血涂野草	liu xue tu ye cao	1
流血拥僵尸	liu xue yong jiang shi	1
龙象经行处	long xiang jing xing chu	1
龙性君莫驯	long xing jun mo xun	1
漏稀银箭滴	lou xi yin jian di	1
路遐迫西照	lu xia po xi zhao	1
露下晚蝉愁	lu xia wan chan chou	1
路险垂藤接	lu xian chui teng jie	1
乱绪陵新节	luan xu ling xin jie	1
洛下词人抄曲与	lang xia ci ren chao qu yu	1
萝轩夜月闲	lang xuan ye yue xian	1
绿筱岸傍密	la xiao an bang mi	1
来献阙下	lai xian que xia	1
懒向青山眠薜萝	lan xiang qing shan mian bi lang	1
兰雪怀幽音	lan xue huai you yin	1
劳形非立事	lao xing fei li shi	1
老杏著花稀	lao xing zhu hua xi	1
累歇日已没	lei xie ri yi mei	1
冷香著秋水	leng xiang zhu qiu shui	1
冷星沈碧晓	leng xing shen bi xiao	1
理析寰中妙	li xi huan zhong miao	1
敛板辞群彦	lian ban ci qun yan	1
连兵决雌雄	lian bing jue ci xiong	1
连兵似雪山	lian bing si xue shan	1
连兵追谷蠡	lian bing zhui gu li	1
良宝终见弃	liang bao zhong jian qi	1
两边白鹭鸶	liang bian bai lu si	1
两鬓各成丝	liang bin ge cheng si	1
两鬓入秋浦	liang bin ru qiu pu	1
两鬓生素发	liang bin sheng su fa	1
两不见	liang bu jian	1
临别留赠	lin bie liu zeng	1
临别意难尽	lin bie yi nan jin	1
岭北回征帆	ling bei hui zheng fan	1
灵波结繁笳	ling bo jie fan jia	1
凌波生素尘	ling bo sheng su chen	1
凌波欲过沧江去	ling bo yu gang cang jiang qu	1
流辈干时独卧云	liu bei gan shi du wo yun	1
留别龚处士	liu bie gong chu shi	1
留别金陵诸公	liu bie jin ling zhu gong	1
留别洛京亲友	liu bie lang jing qin you	1
留别王司马嵩	liu bie wang si ma song	1
留别西河刘少府	liu bie xi he liu shao fu	1
六驳食猛虎	liu bo shi meng hu	1
流波向海去	liu bo xiang hai qu	1
六博争雄好彩来	liu bo zheng xiong hao cai lai	1
路傍已窃笑	lu bang yi qie xiao	1
路傍一株柳	lu bang yi zhu liu	1
轮抱玉壶清	lun bao yu hu qing	1
论边书未上	lun bian shu wei shang	1
论边素未工	lun bian su wei gong	1
落笔超群英	lang bi chao qun ying	1
落笔回风霜	lang bi hui feng shuang	1
落笔洒篆文	lang bi sa zhuan wen	1
落笔生绮绣	lang bi sheng qi xiu	1
律变新秋至	la bian xin qiu zhi	1
来不有年	lai bu you nian	1
兰败几花开	lan bai ji hua kai	1
浪波沄沄去	lang bo yun yun qu	1
老病贪光景	lao bing tan guang jing	1
老病无馀事	lao bing wu yu shi	1
连峰入户牖	lian feng ru hu you	1
连峰势相向	lian feng shi xiang xiang	1
连峰郁嵯峨	lian feng yu cang e	1
廉夫唯重义	lian fu wei zhong yi	1
凉风度秋海	liang feng du qiu hai	1
凉风何萧萧	liang feng he xiao xiao	1
凉风日潇洒	liang feng ri xiao sa	1
凉风飒穷巷	liang feng sa qiong xiang	1
凉风西北吹	liang feng xi bei chui	1
两府始收迹	liang fu shi shou ji	1
梁甫吟	liang fu yin	1
聊复饮酒眠	liao fu yin jiu mian	1
临泛从公日	lin fan cong gong ri	1
临分赠马鞭	lin fen zeng ma bian	1
临风动归心	lin feng dong gui xin	1
临风怀谢公	lin feng huai xie gong	1
林风入管弦	lin feng ru guan xian	1
临风一长恸	lin feng yi chang tong	1
临风一咏诗	lin feng yi yong shi	1
凌风何翩翩	ling feng he pian pian	1
柳发遍川冈	liu fa bian chuan gang	1
柳发三条陌	liu fa san tiao mo	1
柳拂画堂春	liu fu hua tang chun	1
留符识旧仙	liu fu shi jiu xian	1
龙凤脱罔罟	long feng tang wang gu	1
龙凤相与吟	long feng xiang yu yin	1
路逢斗鸡者	lu feng dou ji zhe	1
路逢园绮笑向人	lu feng yuan qi xiao xiang ren	1
乱发思一栉	luan fa si yi zhi	1
鸾凤翻羽翼	luan feng fan yu yi	1
鸾凤忽覆巢	luan feng hu fu chao	1
落帆金华岸	lang fan jin hua an	1
罗浮麻姑台	lang fu ma gu tai	1
罗浮直与南溟连	lang fu zhi yu nan ming lian	1
绿发双云鬟	la fa shuang yun huan	1
绿枫鸣愁猿	la feng ming chou yuan	1
旅服徒沾九日霜	la fu tu zhan jiu ri shuang	1
兰坊分杳杳	lan fang fen yao yao	1
兰芳落故殿	lan fang lang gu dian	1
岚风费酒钱	lan feng fei jiu qian	1
老夫不比少年儿	lao fu bu bi shao nian er	1
连歌倒芳樽	lian ge dao fang zun	1
廉公终负荆	lian gong zhong fu jing	1
良工巧妙称绝群	liang gong qiao miao cheng jue qun	1
凉归夜深簟	liang gui ye shen dian	1
麟阁多才贤	lin ge dang cai xian	1
麟阁何人定战功	lin ge he ren ding zhan gong	1
麟阁凭天居	lin ge ping tian ju	1
麟阁峥嵘谁可见	lin ge zheng rong shui ke jian	1
麟阁著奇勋	lin ge zhu qi xun	1
麟阁伫深功	lin ge zhu shen gong	1
林光澹碧滋	lin guang dan bi zi	1
菱歌清唱不胜春	ling ge qing chang bu sheng chun	1
菱歌映南越	ling ge ying nan yue	1
陵谷尚依然	ling gu shang yi ran	1
灵光何足贵	ling guang he zu gui	1
流光灭远山	liu guang mie yuan shan	1
流光入窗户	liu guang ru chuang hu	1
流光畏蹉跎	liu guang wei cang tang	1
六国韩最弱	liu gang han zui rang	1
六国扬清风	liu gang yang qing feng	1
龙钩雕镫白玉鞍	long gou diao deng bai yu an	1
隆古日以远	long gu ri yi yuan	1
陇瓜香早熟	long gua xiang zao shu	1
龙怪潜溟波	long guai qian ming bo	1
楼高碧海出	lou gao bi hai chu	1
楼观岳阳尽	lou guan yue yang jin	1
鲁缟如白烟	lu gao ru bai yan	1
鲁缟如玉霜	lu gao ru yu shuang	1
鲁国寒事早	lu gang han shi zao	1
路过悬桥羽节轻	lu gang xuan qiao yu jie qing	1
鲁国一杯水	lu gang yi bei shui	1
旅馆归心逼	la guan gui xin bi	1
旅馆益羁愁	la guan yi ji chou	1
兰釭竟晓焰	lan gang jing xiao yan	1
懒更学诸馀	lan geng xue zhu yu	1
郎官清要为世称	lang guan qing yao wei shi cheng	1
劳歌行路难	lao ge xing lu nan	1
乐广披云日	le guang pi yun ri	1
雷公擘山海水翻	lei gong bo shan hai shui fan	1
炼火烧金丹	lian hang shao jin dan	1
两行泪下思故乡	liang hang lei xia si gu xiang	1
梁鸿德耀会稽日	liang hong de yao kuai ji ri	1
梁鸿入会稽	liang hong ru kuai ji	1
两虎不可斗	liang hu bu ke dou	1
凉花拂户牖	liang hua fu hu you	1
良会何由同	liang hui he you tong	1
良会难再逢	liang hui nan zai feng	1
辽海归几度	liao hai gui ji du	1
辽鹤委池鹜	liao he wei chi wu	1
烈火焚宗庙	lie hang fen zong miao	1
烈火张天照云海	lie hang zhang tian zhao yun hai	1
临汉忆荀陈	lin han yi xun chen	1
临行情更亲	lin hang qing geng qin	1
临濠得天和	lin hao de tian he	1
林壑罢樵渔	lin he ba qiao yu	1
林壑久已芜	lin he jiu yi wu	1
麟何来哉	lin he lai zai	1
林壑宛相亲	lin he wan xiang qin	1
林壑忆游眺	lin he yi you tiao	1
林花扫更落	lin hua sao geng lang	1
林黄柳尚疏	lin huang liu shang shu	1
林回弃白璧	lin hui qi bai bi	1
凌寒松未老	ling han song wei lao	1
六翮掩不挥	liu he yan bu hui	1
流恨寄伊水	liu hen ji yi shui	1
留恨向东风	liu hen xiang dong feng	1
留侯降氛氲	liu hou jiang fen yun	1
留侯将绮里	liu hou jiang qi li	1
柳花飞入正行舟	liu hua fei ru zheng xing zhou	1
留欢不知疲	liu huan bu zhi pi	1
留欢达永夜	liu huan da yong ye	1
留欢更邀谁	liu huan geng yao shui	1
留欢若可尽	liu huan rang ke jin	1
陇寒惟有月	long han wei you yue	1
龙虎斗朝昏	long hu dou chao hun	1
龙虎方战争	long hu fang zhan zheng	1
龙虎秘光彩	long hu mi guang cai	1
龙虎势休歇	long hu shi xiu xie	1
龙虎相啖食	long hu xiang dan shi	1
怜君贞且独	lian jun zhen qie du	1
两见夏云起	liang jian xia yun qi	1
两京春复秋	liang jing chun fu qiu	1
两京路上梅花发	liang jing lu shang mei hua fa	1
两京遂丘墟	liang jing sui qiu xu	1
两君解来一何好	liang jun jie lai yi he hao	1
聊寄三五杯	liao ji san wu bei	1
聊假一杯欢	liao jia yi bei huan	1
聊将呈匠伯	liao jiang cheng jiang bo	1
聊将诗兴同	liao jiang shi xing tong	1
列戟何森森	lie ji he sen sen	1
列戟十八年	lie ji shi ba nian	1
列戟朱门晓	lie ji zhu men xiao	1
列将咸出祖	lie jiang xian chu zu	1
猎精草太玄	lie jing cao tai xuan	1
林间白马泉	lin jian bai ma quan	1
林间人独坐	lin jian ren du zang	1
林间饮酒独令随	lin jian yin jiu du ling sui	1
林间召楚材	lin jian zhao chu cai	1
林交御果红	lin jiao yu gang hong	1
林居萝薜荒	lin ju lang bi huang	1
灵迹成蔓草	ling ji cheng man cao	1
凌兢石桥去	ling jing shi qiao qu	1
留记千年妾泪痕	liu ji qian nian qie lei hen	1
笼寄野人还	long ji ye ren hai	1
龙驾空茫然	long jia kong mang ran	1
龙惊不敢水中卧	long jing bu gan shui zhong wo	1
楼见远公庐	lou jian yuan gong lu	1
漏尽欲朝天	lou jin yu chao tian	1
路极不为赊	lu ji bu wei she	1
陆机兄弟驻行车	lu ji xiong di zhu xing che	1
陆机犹滞洛	lu ji you zhi lang	1
鲁贱东家丘	lu jian dong jia qiu	1
虏箭雨宫阙	lu jian yu gong que	1
庐江小吏仲卿妻	lu jiang xiao li zhong qing qi	1
庐江主人妇	lu jiang zhu ren fu	1
路尽无人跻	lu jin wu ren ji	1
路尽小山南	lu jin xiao shan nan	1
露井桐柯湿	lu jing tong ke shi	1
聊用税归鞅	liao yong shui gui yang	1
聊用写中情	liao yong xie zhong qing	1
聊欲示情亲	liao yu shi qing qin	1
聊与王孙慰怀抱	liao yu wang sun wei huai bao	1
列筵属城阴	lie yan shu cheng yin	1
列筵邀酒伴	lie yan yao jiu ban	1
列筵坐群公	lie yan zang qun gong	1
林烟横积素	lin yan heng ji su	1
林叶索已空	lin ye sang yi kong	1
临驿卷缇幕	lin yi juan ti mu	1
林幽花晚发	lin you hua wan fa	1
临牖思悠哉	lin you si you zai	1
林园久不游	lin yuan jiu bu you	1
林院生夜色	lin yuan sheng ye se	1
林园虽少事	lin yuan sui shao shi	1
灵药岂须栽	ling yao qi xu zai	1
灵异可并迹	ling yi ke bing ji	1
令余发舄吟	ling yu fa xi yin	1
令予解愁颜	ling yu jie chou yan	1
岭猿相叫啸	ling yuan xiang jiao xiao	1
灵原中	ling yuan zhong	1
柳亚拂孤楼	liu ya fu gu lou	1
流言应未息	liu yan ying wei xi	1
柳杨南渡水悠悠	liu yang nan du shui you you	1
柳叶遍寒塘	liu ye bian han tang	1
柳叶低着草	liu ye di zhe cao	1
流夜郎题葵叶	liu ye lang ti kui ye	1
流夜郎闻酺不预	liu ye lang wen pu bu yu	1
流夜郎永华寺	liu ye lang yong hua si	1
流夜郎赠辛判官	liu ye lang zeng xin pan guan	1
流夜郎至江夏	liu ye lang zhi jiang xia	1
流夜郎至西塞驿	liu ye lang zhi xi sai yi	1
六印虽未佩	liu yin sui wei pei	1
流萤度高阁	liu ying du gao ge	1
流萤飞百草	liu ying fei bai cao	1
流莺复在兹	liu ying fu zai zi	1
流影君帷中	liu ying jun wei zhong	1
留与红芳待	liu yu hong fang dai	1
柳与梅争春	liu yu mei zheng chun	1
临流还洗耳	lin liu hai xi er	1
临流恨解携	lin liu hen jie xie	1
临流揖渡杯	lin liu yi du bei	1
临流一舒啸	lin liu yi shu xiao	1
临流一望春	lin liu yi wang chun	1
临流一相望	lin liu yi xiang wang	1
临流意已凄	lin liu yi yi qi	1
临路歌	lin lu ge	1
临炉双玉童	lin lu shuang yu tong	1
林闾北郭赊	lin la bei gang she	1
零泪忽沾衣	ling lei hu zhan yi	1
泠泠浮飙	ling ling fu biao	1
泠泠鹍弦哀	ling ling kun xian ai	1
泠泠如玉音	ling ling ru yu yin	1
玲珑开户牖	ling long kai hu you	1
陵峦抱江城	ling luan bao jiang cheng	1
领略入精要	ling lue ru jing yao	1
零落半同游	ling lang ban tong you	1
零落残云片	ling lang can yun pian	1
零落对沧洲	ling lang dui cang zhou	1
零落逢故老	ling lang feng gu lao	1
零落空馀三两声	ling lang kong yu san liang sheng	1
零落旅人同	ling lang la ren tong	1
零落岁华空	ling lang sui hua kong	1
零落在瞬息	ling lang zai shun xi	1
零落早相失	ling lang zao xiang shi	1
六剌走波澜	liu la zou bo lan	1
流浪不相依	liu lang bu xiang yi	1
流浪将何之	liu lang jiang he zhi	1
流浪经三湘	liu lang jing san xiang	1
流浪忆江乡	liu lang yi jiang xiang	1
流泪忽沾缨	liu lei hu zhan ying	1
流泪空盈巾	liu lei kong ying jin	1
流泪空沾裳	liu lei kong zhan shang	1
流泪请曹公	liu lei qing cao gong	1
流泪谢鸳鸿	liu lei xie yuan hong	1
流泪挹流泉	liu lei yi liu quan	1
流离湘水滨	liu li xiang shui bin	1
琉璃砚水长枯槁	liu li yan shui chang ku gao	1
留连百壶饮	liu lian bai hu yin	1
流连白雪意	liu lian bai xue yi	1
临歧胡咄嗟	lin qi hu dang jie	1
临歧竟何云	lin qi jing he yun	1
林栖居士竹	lin qi ju shi zhu	1
临岐空断肠	lin qi kong duan chang	1
临歧空复愁	lin qi kong fu chou	1
临岐泪滂沱	lin qi lei pang tang	1
临岐乞解围	lin qi qi jie wei	1
林气夕凄紧	lin qi xi qi jin	1
灵气皆自然	ling qi jie zi ran	1
菱芡幕幕	ling qian mu mu	1
岭峭纷上干	ling qiao fen shang gan	1
流泉绕砌回	liu quan rao qi hui	1
流泉咽不扫	liu quan yan bu sao	1
龙骑无鞭策	long qi wu bian ce	1
笼禽羡归翼	long qin xian gui yi	1
龙去鱼不测	long qu yu bu ce	1
龙泉解锦带	long quan jie jin dai	1
龙阙郁上征	long que yu shang zheng	1
楼栖沧岛月	lou qi cang dao yue	1
虏骑纷纷翦应碎	lu qi fen fen jian ying sui	1
虏骑附城阴	lu qi fu cheng yin	1
露气闻芳杜	lu qi wen fang du	1
陆憩五岳	lu qi wu yue	1
路歧有南北	lu qi you nan bei	1
罗轻讵著身	lang qing ju zhu shen	1
旅憩高堂眠	la qi gao tang mian	1
绿气千樯暮	la qi qian qiang mu	1
绿绮琴弹白雪引	la qi qin tan bai xue yin	1
绿琴歇芳声	la qin xie fang sheng	1
旅情初结缉	la qing chu jie ji	1
赖其饱山水	lai qi bao shan shui	1
来请来觐	lai qing lai jin	1
揽衾不寐食忘飧	lan qin bu mei shi wang sun	1
老去旧游稀	lao qu jiu you xi	1
泪岂挥能尽	lei qi hui neng jin	1
冷切石磬愁	leng qie shi qing chou	1
醴齐泛樽彝	li qi fan zun yi	1
离其母妻绝因依	li qi mu qi jue yin yi	1
立秋日后无多热	li qiu ri hou wu dang re	1
丽曲涤烦虚	li qu di fan xu	1
林中契已并	lin zhong qi yi bing	1
灵芝非庭草	ling zhi fei ting cao	1
留之沧海隅	liu zhi cang hai yu	1
留滞客情多	liu zhi ke qing dang	1
留著醉嫦娥	liu zhu zui chang e	1
龙钟对别离	long zhong dui bie li	1
龙钟却要怜	long zhong que yao lian	1
龙钟似老翁	long zhong si lao weng	1
龙钟相见谁能免	long zhong xiang jian shui neng mian	1
龙洲不可泊	long zhou bu ke bo	1
楼中荡子妻	lou zhong dang zi qi	1
楼中见我金陵子	lou zhong jian wo jin ling zi	1
路至墙垣问樵者	lu zhi qiang yuan wen qiao zhe	1
鲁中正是趋庭处	lu zhong zheng shi qu ting chu	1
落照入寒光	lang zhao ru han guang	1
旅棹怆羁游	la zhao chuang ji you	1
屡招清景赏	la zhao qing jing shang	1
旅棹依遥戍	la zhao yi yao shu	1
绿珠成衅仇	la zhu cheng xin chou	1
绿竹乏佳实	la zhu fa jia shi	1
绿珠红粉沉光彩	la zhu hong fen chen guang cai	1
绿竹忽再荣	la zhu hu zai rong	1
绿珠楼下花满园	la zhu lou xia hua man yuan	1
绿竹助秋声	la zhu zhu qiu sheng	1
来者如新衣	lai zhe ru xin yi	1
来者谁其嗣	lai zhe shui qi si	1
来者犹可诫	lai zhe you ke jie	1
来酌林中酒	lai zhang lin zhong jiu	1
兰卮酒色去年同	lan zhi jiu se qu nian tong	1
兰卮谁与荐	lan zhi shei yu jian	1
兰之猗猗	lan zhi yi yi	1
兰卮招促膝	lan zhi zhao cu xi	1
懒逐君王苑北游	lan zhu jun wang yuan bei you	1
兰渚歇芳意	lan zhu xie fang yi	1
兰酌动离瑟	lan zhang dong li se	1
了知通李释	le zhi tong li shi	1
理证等喧寂	li zheng deng xuan ji	1
吏职化双凫	li zhi hua shuang fu	1
丽质全胜秦氏女	li zhi quan sheng qin shi na	1
岭树攒飞栱	ling shu cuan fei gong	1
流沙丹灶灭	liu sha dan zao mie	1
流沙永待师	liu sha yong dai shi	1
留舌示山妻	liu she shi shan qi	1
柳深陶令宅	liu shen tao ling zhai	1
柳市名犹在	liu shi ming you zai	1
流水背城闲	liu shui bei cheng xian	1
流水长思壑	liu shui chang si he	1
流水洞中闻	liu shui dong zhong wen	1
流水非郑曲	liu shui fei zheng qu	1
流水赴大壑	liu shui fu da he	1
流水古僧居	liu shui gu seng ju	1
流水何时归	liu shui he shi gui	1
流水落花中	liu shui lang hua zhong	1
流水鸣活活	liu shui ming hang hang	1
流水去绝国	liu shui qu jue gang	1
流水若有情	liu shui rang you qing	1
流水声中视公事	liu shui sheng zhong shi gong shi	1
流水通归梦	liu shui tong gui meng	1
流水无情去	liu shui wu qing qu	1
流水引长吟	liu shui yin chang yin	1
流水折江心	liu shui zhe jiang xin	1
流水注幽丛	liu shui zhu you cong	1
龙沙豫章北	long sha yu zhang bei	1
龙山不可望	long shan bu ke wang	1
龙山高	long shan gao	1
龙首映储胥	long shou ying chu xu	1
楼上春风日将歇	lou shang chun feng ri jiang xie	1
楼势出江烟	lou shi chu jiang yan	1
楼识凤凰名	lou shi feng huang ming	1
庐山东林寺夜怀	lu shan dong lin si ye huai	1
庐山东南五老峰	lu shan dong nan wu lao feng	1
庐山两道士	lu shan liang dao shi	1
露湿草绵芊	lu shi cao mian qian	1
露湿晴花春殿香	lu shi qing hua chun dian xiang	1
陆氏世英髦	lu shi shi ying mao	1
菉葹盈高门	lu shi ying gao men	1
渌水带吴京	lu shui dai wu jing	1
渌水净素月	lu shui jing su yue	1
渌水曲	lu shui qu	1
乱山来蜀道	luan shan lai shu dao	1
留连道傍玩	liu lian dao bang wan	1
留连夜将久	liu lian ye jiang jiu	1
留连意更新	liu lian yi geng xin	1
六龙过万壑	liu long gang wan he	1
六龙迁白日	liu long qian bai ri	1
六龙颓西荒	liu long tui xi huang	1
六龙西幸万人欢	liu long xi xing wan ren huan	1
六龙转天车	liu long zhuan tian che	1
流落苍梧野	liu lang cang wu ye	1
流落此时同	liu lang ci shi tong	1
流落年将晚	liu lang nian jiang wan	1
流落他人开	liu lang ta ren kai	1
流落一书名	liu lang yi shu ming	1
曨曨辨少阳	long long bian shao yang	1
龙鸾炳文章	long luan bing wen zhang	1
漏流昔吞翕	lou liu xi tun xi	1
路历波涛去	lu li bo tao qu	1
鲁连及柱史	lu lian ji zhu shi	1
鲁连卖谈笑	lu lian mai tan xiao	1
鲁连善谈笑	lu lian shan tan xiao	1
鲁连逃千金	lu lian tao qian jin	1
鲁连特高妙	lu lian te gao miao	1
绿林蔼已布	lu lin ai yi bu	1
卢龙霜气冷	lu long shuang qi leng	1
碌碌荆山璞	lu lu jing shan pu	1
碌碌在目前	lu lu zai mu qian	1
乱流若电转	luan liu rang dian zhuan	1
乱流新安口	luan liu xin an kou	1
乱流喧橘岸	luan liu xuan ju an	1
沦老卧江海	lun lao wo jiang hai	1
沦落归沙尘	lun lang gui sha chen	1
沦落居此州	lun lang ju ci zhou	1
罗列应星文	lang lie ying xing wen	1
罗络四季间	lang lang si ji jian	1
绿萝长不厌	la lang chang bu yan	1
绿萝飞花覆烟草	la lang fei hua fu yan cao	1
绿萝纷葳蕤	la lang fen wei rui	1
绿萝秋月夜	la lang qiu yue ye	1
绿萝树下春风来	la lang shu xia chun feng lai	1
绿萝笑簪绂	la lang xiao zan fu	1
律吕更循环	la la geng xun huan	1
柳散新霜下	liu san xin shuang xia	1
柳色半春天	liu se ban chun tian	1
柳色东城翠	liu se dong cheng cui	1
柳色发春城	liu se fa chun cheng	1
柳色未饶秦地绿	liu se wei rao qin di la	1
柳色新池遍	liu se xin chi bian	1
留僧独闭关	liu seng du bi guan	1
留思芳树饮	liu si fang shu yin	1
流俗多错误	liu su dang cang wu	1
流俗寡相知	liu su gua xiang zhi	1
聋俗本相轻	long su ben xiang qing	1
鲁叟悲匏瓜	lu sou bei pao gua	1
鲁叟谈五经	lu sou tan wu jing	1
缕散悠扬里	la san you yang li	1
旅宿关河逢暮雨	la su guan he feng mu yu	1
绿笋总成竹	la sun zong cheng zhu	1
来岁公田多种黍	lai sui gong tian dang zhong shu	1
岚色到人烟	lan se dao ren yan	1
老僧云中居	lao seng yun zhong ju	1
老僧真古画	lao seng zhen gu hua	1
老松临死不生枝	lao song lin si bu sheng zhi	1
吏散时泛弦	li san shi fan xian	1
立扫窗前石	li sao chuang qian shi	1
离瑟不中闻	li se bu zhong wen	1
离思方郁纡	li si fang yu yu	1
力虽能排斡	li sui neng pai wo	1
练色临窗牖	lian se lin chuang you	1
练思多时冰雪清	lian si dang shi bing xue qing	1
梁竦劳州县	liang song lao zhou xian	1
林色黯疑暝	lin se an yi ming	1
鳞笋毛簴	lin sun mao ju	1
凌澌下浊河	ling si xia zhang he	1
柳色千家与万家	liu se qian jia yu wan jia	1
柳色莺声晚日迟	liu se ying sheng wan ri chi	1
流苏翠帐星渚间	liu su cui zhang xing zhu jian	1
六岁蜀城守	liu sui shu cheng shou	1
乱丝犹挂凤凰钗	luan si you gua feng huang chai	1
裸送不以衣	lang song bu yi yi	1
旅思生秋前	la si sheng qiu qian	1
留馀香兮染绣被	liu yu xiang xi ran xiu bei	1
流远荆门外	liu yuan jing men wai	1
六月胡天冷	liu yue hu tian leng	1
六月南风吹白沙	liu yue nan feng chui bai sha	1
流云吐华月	liu yun tu hua yue	1
龙颜不回眷	long yan bu hui juan	1
龙颜惠殊宠	long yan hui shu chong	1
陇雁送乡心	long yan song xiang xin	1
龙颜一解四海春	long yan yi jie si hai chun	1
龙吟曾未听	long yin ceng wei ting	1
陇月见军城	long yue jian jun cheng	1
楼疑出蓬海	lou yi chu peng hai	1
楼因教舞开	lou yin jiao wu kai	1
鲁堰田畴广	lu yan tian chou guang	1
露馀清汉直	lu yu qing han zhi	1
露浴梧楸白	lu yu wu qiu bai	1
路远人罕窥	lu yuan ren han kui	1
路远西归安可得	lu yuan xi gui an ke de	1
陆云还入洛	lu yun hai ru lang	1
鸾与鸾同枝	luan yu luan tong zhi	1
洛阳才子谪湘川	lang yang cai zi zhe xiang chuan	1
洛阳城中人怨嗟	lang yang cheng zhong ren yuan jie	1
洛阳访才子	lang yang fang cai zi	1
洛阳旧社各东西	lang yang jiu she ge dong xi	1
洛阳陌	lang yang mo	1
洛阳三月飞胡沙	lang yang san yue fei hu sha	1
洛阳苏季子	lang yang su ji zi	1
洛阳为易水	lang yang wei yi shui	1
洛阳相去远	lang yang xiang qu yuan	1
洛阳因剧孟	lang yang yin ju meng	1
洛阳纸价因兄贵	lang yang zhi jia yin xiong gui	1
落叶飘扬何处归	lang ye piao yang he chu gui	1
落叶飒长廊	lang ye sa chang lang	1
落叶随风起	lang ye sui feng qi	1
罗衣能再拂	lang yi neng zai fu	1
罗衣轻春风	lang yi qing chun feng	1
洛邑人全少	lang yi ren quan shao	1
罗衣舞春风	lang yi wu chun feng	1
罗衣舞女娇	lang yi wu na jiao	1
龙虎谢鞭策	long hu xie bian ce	1
陆海披珍藏	lu hai pi zhen cang	1
六合洒霖雨	lu he sa lin yu	1
芦花浅淡处	lu hua qian dan chu	1
露华生翠苔	lu hua sheng cui tai	1
芦花似朝霜	lu hua si chao shuang	1
炉火照天地	lu hang zhao tian di	1
鸾翮我先铩	luan he wo xian sha	1
鸾鹤心悠然	luan he xin you ran	1
乱后自江城	luan hou zi jiang cheng	1
落花春暮争纷纷	lang hua chun mu zheng fen fen	1
落花飞雪何茫茫	lang hua fei xue he mang mang	1
落花如风吹	lang hua ru feng chui	1
落花散且飞	lang hua san qie fei	1
落花坛上拂	lang hua tan shang fu	1
落花一片天上来	lang hua yi pian tian shang lai	1
落花盈我衣	lang hua ying wo yi	1
落晖看过后	lang hui kan gang hou	1
绿槐垂穗乳乌飞	la huai chui sui ru wu fei	1
绿槐千穗绽	la huai qian sui zhan	1
兰蕙相氛氲	lan hui xiang fen yun	1
乐和天地同	le he tian di tong	1
泪痕满面看竹枝	lei hen man mian kan zhu zhi	1
雷焕掘宝剑	lei huan jue bao jian	1
利害有常势	li hai you chang shi	1
离合自古然	li he zi gu ran	1
离恨始分明	li hen shi fen ming	1
离鸿分海县	li hong fen hai xian	1
李花初发君始病	li hua chu fa jun shi bing	1
梨花盖地深	li hua gai di shen	1
梨花落尽柳花时	li hua lang jin liu hua shi	1
历华遂之秦	li hua sui zhi qin	1
离魂亦未伤	li hun yi wei shang	1
离魂亦暂伤	li hun yi zan shang	1
莲花出水地无尘	lian hua chu shui di wu chen	1
莲花府映若邪溪	lian hua fu ying rang xie xi	1
莲花秘偈药草喻	lian hua mi ji yao cao yu	1
两河连海一时清	liang he lian hai yi shi qing	1
路长经岁去	lu chang jing sui qu	1
路长良足哀	lu chang liang zu ai	1
路长人反顾	lu chang ren fan gu	1
路长信难越	lu chang xin nan yue	1
路尘和薄雾	lu chen he bo wu	1
卢谌即故吏	lu chen ji gu li	1
路创李北海	lu chuang li bei hai	1
芦吹塞北笳	lu chui sai bei jia	1
鸾车速风电	luan che su feng dian	1
乱愁心	luan chou xin	1
洛川当盛宴	lang chuan dang sheng yan	1
洛川方罢雪	lang chuan fang ba xue	1
绿窗残梦晓闻莺	la chuang can meng xiao wen ying	1
绿窗孤寝难成寐	la chuang gu qin nan cheng mei	1
来处是长安	lai chu shi chang an	1
懒成身病日	lan cheng shen bing ri	1
兰抽曲水滨	lan chou qu shui bin	1
老臣一表求高卧	lao chen yi biao qiu gao wo	1
羸车出门去	lei che chu men qu	1
雷陈美交契	lei chen mei jiao qi	1
离肠怀土并关情	li chang huai tu bing guan qing	1
礼承三公重	li cheng san gong zhong	1
礼成神既醉	li cheng shen ji zui	1
鹂雏百啭向春风	li chu bai zhuan xiang chun feng	1
莲唱蒲萄熟	lian chang pu tao shu	1
连城犹隐石	lian cheng you yin shi	1
良辰当五日	liang chen dang wu ri	1
良辰会无由	liang chen hui wu you	1
良辰美景追随	liang chen mei jing zhui sui	1
良辰亦似今	liang chen yi si jin	1
良筹复在兹	liang chou fu zai zi	1
凉吹动纤枯	liang chui dong xian ku	1
聊持循吏传	liao chi xun li chuan	1
临池识凤凰	lin chi shi feng huang	1
临川内史字得之	lin chuan nei shi zi dei zhi	1
临川相映微	lin chuan xiang ying wei	1
灵车碾雪隔城闻	ling che nian xue ge cheng wen	1
凌晨积素光	ling chen ji su guang	1
灵池出山底	ling chi chu shan di	1
鲁酒白玉壶	lu jiu bai yu hu	1
鲁酒不可醉	lu jiu bu ke zui	1
鲁酒若琥珀	lu jiu rang hu po	1
漉酒用葛巾	lu jiu yong ge jin	1
栾家德在人	luan jia de zai ren	1
鸾旌圆盖望欲来	luan jing yuan gai wang yu lai	1
论交但若此	lun jiao dan rang ci	1
论旧涕俱垂	lun jiu ti ju chui	1
落涧夜声寒	lang jian ye sheng han	1
落尽一庭梅	lang jin yi ting mei	1
萝径迷归人	lang jing mi gui ren	1
落景馀清辉	lang jing yu qing hui	1
落景转疏雨	lang jing zhuan shu yu	1
绿骥本天马	la ji ben tian ma	1
绿简发新章	la jian fa xin zhang	1
绿酒哂丹液	la jiu shen dan ye	1
绿筠始分箨	la jun shi fen tang	1
蜡屐登高为菊花	la ji deng gao wei ju hua	1
腊尽星回次	la jin xing hui ci	1
来见者众莫依俙	lai jian zhe zhong mo yi xi	1
来就东山嬉	lai jiu dong shan xi	1
来就凤池边	lai jiu feng chi bian	1
兰焦香亦薄	lan jiao xiang yi bao	1
兰径长幽丛	lan jing chang you cong	1
兰径扫清尘	lan jing sao qing chen	1
兰菊回幽步	lan ju hui you bu	1
老骥念千里	lao ji nian qian li	1
老将明王识	lao jiang ming wang shi	1
老将气雄争起舞	lao jiang qi xiong zheng qi wu	1
劳君车马此逡巡	lao jun che ma ci qun xun	1
乐极随歌呼	le ji sui ge hu	1
羸疾滞漳滨	lei ji zhi zhang bin	1
泪尽肠欲断	lei jin chang yu duan	1
泪尽珊瑚枕	lei jin shan hu zhen	1
泪尽望寒原	lei jin wang han yuan	1
雷惊电激雄雌随	lei jing dian ji xiong ci sui	1
离家尚苦热	li jia shang ku re	1
利剑光耿耿	li jian guang geng geng	1
力尽到贫乡	li jin dao pin xiang	1
礼经不可逾	li jing bu ke yu	1
乱石流洑间	luan shi liu fu jian	1
论诗到郡斋	lun shi dao jun zhai	1
论诗一解颜	lun shi yi jie yan	1
罗生玉堂阴	lang sheng yu tang yin	1
洛水寒来夜夜声	lang shui han lai ye ye sheng	1
洛水桥边雁影疏	lang shui qiao bian yan ying shu	1
屡赏清夜景	la shang qing ye jing	1
旅舍秋霖叶	la she qiu lin ye	1
旅舍寻人别	la she xun ren bie	1
旅舍已潸然	la she yi shan ran	1
旅食不辞游阙下	la shi bu ci you que xia	1
屡失寻梅看柳期	la shi xun mei kan liu qi	1
绿水不沾衣	la shui bu zhan yi	1
绿水藏春日	la shui cang chun ri	1
绿水到山口	la shui dao shan kou	1
绿水回连宛转桥	la shui hui lian wan zhuan qiao	1
绿水寂以闲	la shui ji yi xian	1
绿水接柴门	la shui jie chai men	1
绿水解人意	la shui jie ren yi	1
绿水绝驰道	la shui jue chi dao	1
绿水青山从此隔	la shui qing shan cong ci ge	1
绿水清虚心	la shui qing xu xin	1
绿水绕飞阁	la shui rao fei ge	1
绿水向雁门	la shui xiang yan men	1
来时不到家	lai shi bu dao jia	1
来时圣主假光辉	lai shi sheng zhu jia guang hui	1
来时十三今十五	lai shi shi san jin shi wu	1
来世实作则	lai shi shi zang ze	1
兰麝远不散	lan she yuan bu san	1
兰生不作畦	lan sheng bu zang qi	1
兰室如黄泉	lan shi ru huang quan	1
懒时先被蝶侵凌	lan shi xian bei die qin ling	1
兰室重元方	lan shi zhong yuan fang	1
老身长健树婆娑	lao shen chang jian shu po sang	1
劳生自悟虚	lao sheng zi wu xu	1
乐善积深恩	le shan ji shen en	1
乐善名存	le shan ming cun	1
乐是风波钓是闲	le shi feng bo diao shi xian	1
洛都游宦日	lang dou you huan ri	1
洛都游燕地	lang dou you yan di	1
屡读青苔篇	la du qing tai pian	1
赖得秦家筑城卒	lai de qin jia zhu cheng zu	1
乐道疏代累	le dao shu dai lei	1
雷电怯呵诟	lei dian qie he gou	1
立多地湿舁床坐	li dang di shi yu chuang zang	1
连蝶舞徘徊	lian die wu pai huai	1
两地山河分节制	liang di shan he fen jie zhi	1
梁栋宏可爱	liang dong hong ke ai	1
潦倒从军何取益	liao dao cong jun he qu yi	1
料敌能兵夺酒泉	liao di neng bing dang jiu quan	1
料敌知机在方寸	liao di zhi ji zai fang cun	1
辽东后会复何年	liao dong hou hui fu he nian	1
猎旦驰駉駉	lie dan chi jiong jiong	1
邻笛怨春风	lin di yuan chun feng	1
林动叶翻风	lin dong ye fan feng	1
留得行人忘却归	liu de xing ren wang que gui	1
垄东垄西多屈曲	long dong long xi dang qu qu	1
楼殿斜晖照	lou dian xie hui zhao	1
卢耽佐郡遥	lu dan zang jun yao	1
路底避枯茎	lu di bi ku jing	1
露滴梧叶鸣	lu di wu ye ming	1
乱定相逢合眼明	luan ding xiang feng he yan ming	1
论道致巍巍	lun dao zhi wei wei	1
履道身未泰	la dao shen wei tai	1
老得沧州趣	lao de cang zhou qu	1
吏道岂易惬	li dao qi yi qie	1
邻笛那堪落日听	lin di na kan lang ri ting	1
流毒遍黎氓	liu du bian li mang	1
龙斗雌雄势已分	long dou ci xiong shi yi fen	1
簏读兵书尽冥搜	lu du bing shu jin ming sou	1
鸾殿空留处	luan dian kong liu chu	1
略地侵中土	lue di qin zhong tu	1
虑澹对清漪	la dan dui qing yi	1
李端	li duan	1
李端公	li duan gong	1
落日空叹息	lang ri kong tan xi	1
落日临阡陌	lang ri lin qian mo	1
落日满前山	lang ri man qian shan	1
落日青丝骑	lang ri qing si qi	1
落日上城楼	lang ri shang cheng lou	1
落日上秋原	lang ri shang qiu yuan	1
落日稍沉城	lang ri shao chen cheng	1
落日少行人	lang ri shao xing ren	1
落日万家春	lang ri wan jia chun	1
落日下平楚	lang ri xia ping chu	1
落日悬春愁	lang ri xuan chun chou	1
落日忆山中	lang ri yi shan zhong	1
落日与之倾	lang ri yu zhi qing	1
落日舟去遥	lang ri zhou qu yao	1
来绕故巢飞	lai rao gu chao fei	1
兰桡画舸转花塘	lan rao hua ge zhuan hua tang	1
兰桡向莲府	lan rao xiang lian fu	1
老人看屋少年行	lao ren kan wu shao nian hang	1
老人上酒齐头拜	lao ren shang jiu qi tou bai	1
老弱随惊湍	lao rang sui jing tuan	1
利刃发干将	li ren fa gan jiang	1
吏人沸蝗螟	li ren fei huang ming	1
离人隔中庭	li ren ge zhong ting	1
里仁无外事	li ren wu wai shi	1
丽日流莺早	li ri liu ying zao	1
礼容益敦敦	li rong yi dun dun	1
礼容疑在少施家	li rong yi zai shao shi jia	1
礼容秩秩	li rong zhi zhi	1
连日或不语	lian ri hang bu yu	1
良人朝早半夜起	liang ren chao zao ban ye qi	1
良人久不至	liang ren jiu bu zhi	1
两人抬起隐花裙	liang ren tai qi yin hua qun	1
两人同日事征西	liang ren tong ri shi zheng xi	1
两人因疑终不定	liang ren yin yi zhong bu ding	1
两日催成一匹半	liang ri cui cheng yi pi ban	1
缭绕洮河出古关	liao rao tao he chu gu guan	1
缭绕云岩曲	liao rao yun yan qu	1
临人政自殊	lin ren zheng zi shu	1
罗衣曳紫烟	lang yi ye zi yan	1
罗衣沾秋霜	lang yi zhan qiu shuang	1
落羽辞金殿	lang yu ci jin dian	1
落月低轩窥烛尽	lang yue di xuan kui zhu jin	1
萝月挂朝镜	lang yue gua chao jing	1
萝月下水壁	lang yue xia shui bi	1
萝月掩空幕	lang yue yan kong mu	1
落月映窗沉	lang yue ying chuang chen	1
萝月映深溪	lang yue ying shen xi	1
旅雁辞南国	la yan ci nan gang	1
旅雁辞人去	la yan ci ren qu	1
屡厌黄尘起	la yan huang chen qi	1
绿艳恐休歇	la yan kong xiu xie	1
绿烟灭尽清辉发	la yan mie jin qing hui fa	1
闾阎问漂溺	la yan wen piao ni	1
绿杨不自持	la yang bu zi chi	1
绿杨三月时	la yang san yue shi	1
绿杨谁更攀	la yang shui geng pan	1
绿杨新草路	la yang xin cao lu	1
绿杨新过雨	la yang xin gang yu	1
绿杨已可折	la yang yi ke zhe	1
绿杨著水草如烟	la yang zhu shui cao ru yan	1
绿野布熙阳	la ye bu xi yang	1
绿叶垂芳根	la ye chui fang gen	1
绿野际遥波	la ye ji yao bo	1
屡贻褊促诮	la yi bian cu qiao	1
绿衣翠为襟	la yi cui wei jin	1
绿荑含素萼	la yi han su e	1
绿阴覆苍瓦	la yin fu cang wa	1
绿原春草晚	la yuan chun cao wan	1
来仪瑞吾君	lai yi rui wu jun	1
来吟白雪篇	lai yin bai xue pian	1
来应宴紫兰	lai ying yan zi lan	1
赖有军中遗令在	lai you jun zhong yi ling zai	1
岚阴露彩虹	lan yin lu cai hong	1
篮舆爱竹深	lan yu ai zhu shen	1
劳役徒为万夫长	lao yi tu wei wan fu chang	1
雷音生绝巘	lei yin sheng jue yan	1
冷雨涩不晴	leng yu se bu qing	1
离筵小暑前	li yan xiao shu qian	1
屡忝白云唱	la tian bai yun chang	1
绿田通竹里	la tian tong zhu li	1
兰台有客叙交情	lan tai you ke xu jiao qing	1
兰亭上道春	lan ting shang dao chun	1
兰亭应驻楫	lan ting ying zhu ji	1
垒塔化人迟	lei ta hua ren chi	1
雷霆肃万方	lei ting su wan fang	1
雷霆助光怪	lei ting zhu guang guai	1
离堂处处罗簪组	li tang chu chu lang zan zu	1
离堂莫起临岐叹	li tang mo qi lin qi tan	1
离堂驻驺驭	li tang zhu zou yu	1
离亭绿绮奏	li ting la qi zou	1
篱头晒褐衣	li tou shai he yi	1
莲塘晓独行	lian tang xiao du xing	1
敛退就新懦	lian tui jiu xin nang	1
凉台列簪组	liang tai lie zan zu	1
良田少锄理	liang tian shao chu li	1
凉天坠露初	liang tian zhui lu chu	1
两头纤纤青玉玦	liang tou xian xian qing yu jue	1
寥天鸣万籁	liao tian ming wan lai	1
辽天一望时	liao tian yi wang shi	1
林塘鱼鸟驯	lin tang yu niao xun	1
灵塔多年古	ling ta dang nian gu	1
灵台属雍州	ling tai shu yong zhou	1
岭头分界候	ling tou fen jie hou	1
柳塘初起风	liu tang chu qi feng	1
柳条垂岸一千家	liu tiao chui an yi qian jia	1
六条萦印绶	liu tiao ying yin shou	1
留听溪声入夜潮	liu ting xi sheng ru ye chao	1
龙堂冰作瑶池	long tang bing zang yao chi	1
龙韬何必陈三略	long tao he bi chen san lue	1
鹭涛清梵彻	lu tao qing fan che	1
鹿头是守	lu tou shi shou	1
鸾啼兰已红	luan ti lan yi hong	1
绿苔春水水中影	la tai chun shui shui zhong ying	1
绿条复柔柔	la tiao fu rou rou	1
率土朝天剧水流	la tu chao tian ju shui liu	1
率土蒙景福	la tu meng jing fu	1
率土日流化	la tu ri liu hua	1
旅望因高尽	la wang yin gao jin	1
来王谒大君	lai wang ye da jun	1
来问雪山人	lai wen xue shan ren	1
览物或临盘	lan wu hang lin pan	1
兰无香气鹤无声	lan wu xiang qi he wu sheng	1
雷威固已加	lei wei gu yi jia	1
力为不行衰	li wei bu xing shuai	1
力微惭一柱	li wei can yi zhu	1
力微恩未酬	li wei en wei chou	1
离我适咸阳	li wo shi xian yang	1
利物功难并	li wu gong nan bing	1
帘外寒江千里色	lian wai han jiang qian li se	1
帘外清光远近生	lian wai qing guang yuan jin sheng	1
怜我窜逐归	lian wo cuan zhu gui	1
连屋累栋烧成灰	lian wu lei dong shao cheng hui	1
梁王旧客皆能赋	liang wang jiu ke jie neng fu	1
谅无金石坚	liang wu jin shi jian	1
赁屋得连墙	lin wu de lian qiang	1
灵輼烟雨霏	ling wen yan yu fei	1
令我车与马	ling wo che yu ma	1
令我形体疲	ling wo xing ti pi	1
论文与晤语	lun wen yu wu yu	1
罗帏寒寂寂	lang wei han ji ji	1
率舞奉丹墀	la wu feng dan chi	1
绿芜连山水连天	la wu lian shan shui lian tian	1
来往落帆过	lai wang lang fan gang	1
来往落湘沅	lai wang lang xiang yuan	1
来往片帆愁白波	lai wang pian fan chou bai bo	1
来往石门难	lai wang shi men nan	1
来往逐云山	lai wang zhu yun shan	1
来为采葑菲	lai wei cai feng fei	1
来问太原卒	lai wen tai yuan zu	1
来问周公税	lai wen zhou gong shui	1
礼闱称独步	li wei cheng du bu	1
帘外初白日	lian wai chu bai ri	1
聊为高秋酌	liao wei gao qiu zhang	1
临危欲负戈	lin wei yu fu ge	1
林卧避残暑	lin wo bi can shu	1
林卧情每闲	lin wo qing mei xian	1
毛遂不堕井	mao sui bu dang jing	1
毛遂登门虽异赏	mao sui deng men sui yi shang	1
梦虽往而交疏	meng sui wang er jiao shu	1
绵思方未平	mian si fang wei ping	1
缅思洪崖术	mian si hong ya shu	1
暝色湖上来	ming se hu shang lai	1
暝色起烟阁	ming se qi yan ge	1
冥搜企前哲	ming sou qi qian zhe	1
名虽列仙爵	ming sui lie xian jue	1
暮色起秋山	mu se qi qiu shan	1
目色送飞鸿	mu se song fei hong	1
暮色随枫树	mu se sui feng shu	1
目送楚云尽	mu song chu yun jin	1
目送去海云	mu song qu hai yun	1
目送烟云高	mu song yan yun gao	1
目送瀛洲云	mu song ying zhou yun	1
暮宿玉女窗	mu su yu na chuang	1
目随征路断	mu sui zheng lu duan	1
马色关城晓	ma se guan cheng xiao	1
马嘶芳草自淹留	ma si fang cao zi yan liu	1
马嘶高城暮	ma si gao cheng mu	1
马嘶猿叫不堪闻	ma si yuan jiao bu kan wen	1
蛮俗生梗瘴疠烝	man su sheng geng zhang li zheng	1
满岁归龙阙	man sui gui long que	1
氓俗争相先	mang su zheng xiang xian	1
每岁朝元及此辰	mei sui chao yuan ji ci chen	1
门似绝人行	men si jue ren hang	1
暝色生寒芜	ming se sheng han wu	1
名僧康宝月	ming seng kang bao yue	1
莫随征将意	mo sui zheng jiang yi	1
暮色秋烟重	mu se qiu yan zhong	1
暮色无狂蝶	mu se wu kuang die	1
母死子始翻	mu si zi shi fan	1
目送江帆疾	mu song jiang fan ji	1
暮宿青泥驿	mu su qing ni yi	1
暮宿偃师西	mu su yan shi xi	1
目随鸿雁穷苍翠	mu sui hong yan qiong cang cui	1
貌似牢之岂不怜	mao si lao zhi qi bu lian	1
暝色含天地	ming se han tian di	1
梅花南岭头	mei hua nan ling tou	1
门横群岫开	men heng qun xiu kai	1
猛虎不看几上肉	meng hu bu kan ji shang rou	1
猛虎伏尺草	meng hu fu chi cao	1
猛虎听经金磬动	meng hu ting jing jin qing dong	1
猛虎啸洞壑	meng hu xiao dong he	1
梦魂虽飞来	meng hun sui fei lai	1
祢衡耻逐屠沽儿	mi heng chi zhu tu gu er	1
猕猴骑土牛	mi hou qi tu niu	1
猕猴献蜜雪窗闲	mi hou xian mi xue chuang xian	1
缅怀沧洲间	mian huai cang zhou jian	1
缅怀山阳笛	mian huai shan yang di	1
缅怀右军言	mian huai you jun yan	1
缅怀在赤城	mian huai zai chi cheng	1
溟海不振荡	ming hai bu zhen dang	1
明湖落天镜	ming hu lang tian jing	1
明湖思晓月	ming hu si xiao yue	1
明湖映天光	ming hu ying tian guang	1
明湖涨秋月	ming hu zhang qiu yue	1
鸣环动珮恩无尽	ming huan dong pei en wu jin	1
谬挥紫泥诏	miu hui zi ni zhao	1
莫恨故乡遥	mo hen gu xiang yao	1
暮还嵩岑之紫烟	mu hai song cen zhi zi yan	1
目皓沙上月	mu hao sha shang yue	1
沐猴而冠不足言	mu hou er guan bu zu yan	1
满户松柏气	man hu song bai qi	1
茫惚使人愁	mang hu shi ren chou	1
梅花灞水别	mei hua ba shui bie	1
梅花将柳色	mei hua jiang liu se	1
梅花似雪柳含烟	mei hua si xue liu han yan	1
每怀一饭恩	mei huai yi fan en	1
猛虎当衢向前去	meng hu dang qu xiang qian qu	1
梦魂秋日到郊园	meng hun qiu ri dao jiao yuan	1
猕猴长在古松枝	mi hou zhang zai gu song zhi	1
迷魂乱眼看不得	mi hun luan yan kan bu de	1
缅怀朝紫陌	mian huai chao zi mo	1
缅怀崆峒事	mian huai kong tong shi	1
岷河源涉屡	min he yuan she la	1
门前桃杏一般花	men qian tao xing yi ban hua	1
门前五杨柳	men qian wu yang liu	1
猛气折秦嬴	meng qi zhe qin ying	1
猛犬吠九关	meng quan fei jiu guan	1
鸣琴更不开	ming qin geng bu kai	1
名卿步月正淹留	ming qing bu yue zheng yan liu	1
莫遣儿童触琼粉	mo qian er tong chu qiong fen	1
莫遣佳期过	mo qian jia qi gang	1
莫遣行人照容鬓	mo qian xing ren zhao rong bin	1
莫遣只轮归海窟	mo qian zhi lun gui hai ku	1
莫穷此水端	mo qiong ci shui duan	1
暮栖白鹭洲	mu qi bai lu zhou	1
暮栖龙门中	mu qi long men zhong	1
暮骑紫麟去	mu qi zi lin qu	1
暮窃东邻姬	mu qie dong lin ji	1
暮磬空云烟	mu qing kong yun yan	1
沐青兰兮白芷	mu qing lan xi bai zhi	1
马前猛士三百人	ma qian meng shi san bai ren	1
曼倩恨偷难	man qian hen tou nan	1
满箧清光应照眼	man qie qing guang ying zhao yan	1
门前不负老人峰	men qian bu fu lao ren feng	1
门前长安道	men qian chang an dao	1
门前粉壁上	men qian fen bi shang	1
门前南北路	men qian nan bei lu	1
门前乞行人	men qian qi xing ren	1
门前下客虽弹铗	men qian xia ke sui tan jia	1
门前有紫芝	men qian you zi zhi	1
门前长者无虚辙	men qian zhang zhe wu xu zhe	1
门前种稻三回熟	men qian zhong dao san hui shu	1
名岂不欲保	ming qi bu yu bao	1
名卿洞壑仍相近	ming qing dong he reng xiang jin	1
鸣磬乱幡中	ming qing luan fan zhong	1
鸣磬雨花香	ming qing yu hua xiang	1
莫起望乡台	mo qi wang xiang tai	1
莫遣海鸥惊	mo qian hai ou jing	1
莫遣同篱槿	mo qian tong li jin	1
麦秋田野喧	mai qiu tian ye xuan	1
鸣蝉游子意	ming chan you zi yi	1
明晨大楼去	ming chen da lou qu	1
明晨复云去	ming chen fu yun qu	1
明晨挂帆席	ming chen gua fan xi	1
明晨去潇湘	ming chen qu xiao xiang	1
明晨下烟阁	ming chen xia yan ge	1
明晨坐相失	ming chen zang xiang shi	1
名成泪却流	ming cheng lei que liu	1
名驰三江外	ming chi san jiang wai	1
墨池飞出北溟鱼	mo chi fei chu bei ming yu	1
莫持西江水	mo chi xi jiang shui	1
暮潮从去早潮来	mu chao cong qu zao chao lai	1
目成再拜为陈词	mu cheng zai bai wei chen ci	1
暮春华池宴	mu chun hua chi yan	1
暮春自有程	mu chun zi you cheng	1
满城驰逐皆求马	man cheng chi zhu jie qiu ma	1
满窗犹在更衣处	man chuang you zai geng yi chu	1
厖臣硕辅	mang chen shang fu	1
氓辍耕农耒	mang chang geng nong lei	1
梅坼柳条鲜	mei che liu tiao xian	1
每陈丰亩利	mei chen feng mu li	1
鸣蝉思山陂	ming chan si shan bei	1
命车载之至	ming che zai zhi zhi	1
莫愁红艳风前散	mo chou hong yan feng qian san	1
莫愁埏道暗	mo chou shan dao an	1
梅吹前军发	mei chui qian jun fa	1
梅吹听军声	mei chui ting jun sheng	1
明敕星驰封宝剑	ming chi xing chi feng bao jian	1
谬承巴里和	miu cheng ba li he	1
莫唱迎仙曲	mo chang ying xian qu	1
莫耻梁鸿贫	mo chi liang hong pin	1
莫愁归路暝	mo chou gui lu ming	1
明朝挂帆席	ming chao gua fan xi	1
明朝望乡处	ming chao wang xiang chu	1
明朝有封事	ming chao you feng shi	1
明镜不须生白发	ming jing bu xu sheng bai fa	1
明镜方重照	ming jing fang zhong zhao	1
明经有清秩	ming jing you qing zhi	1
鸣鸠拂羽历花林	ming jiu fu yu li hua lin	1
鸣鸠鼓翼竹园深	ming jiu gu yi zhu yuan shen	1
冥居顺生理	ming ju shun sheng li	1
明君越羲轩	ming jun yue xi xuan	1
谬接瑶华枝	miu jie yao hua zhi	1
莫将簪弁胜荷衣	mo jiang zan bian sheng he yi	1
莫教尘境误相侵	mo jiao chen jing wu xiang qin	1
莫教士卒哭龙荒	mo jiao shi zu ku long huang	1
莫嗟年鬓改	mo jie nian bin gai	1
莫绝瑶华音	mo jue yao hua yin	1
目极浮云色	mu ji fu yun se	1
目极何悠悠	mu ji he you you	1
目极令人愁	mu ji ling ren chou	1
目极心更远	mu ji xin geng yuan	1
目极心悠悠	mu ji xin you you	1
暮见洞庭人	mu jian dong ting ren	1
暮见栖鸟还	mu jian qi niao hai	1
暮节看已谢	mu jie kan yi xie	1
目尽长空闲	mu jin chang kong xian	1
目尽天南端	mu jin tian nan duan	1
马迹空依然	ma ji kong yi ran	1
马惊入芦荻	ma jing ru lu di	1
满径风转蕙	man jing feng zhuan hui	1
美价满中朝	mei jia man zhong chao	1
每见恒咨嗟	mei jian heng zi jie	1
每见花开即苦春	mei jian hua kai ji ku chun	1
每见立踟蹰	mei jian li chi chu	1
每见缺蟾兔	mei jian que chan tu	1
美酒步兵厨	mei jiu bu bing chu	1
美酒当山为满樽	mei jiu dang shan wei man zun	1
美酒倾水炙肥牛	mei jiu qing shui zhi fei niu	1
门径俯清溪	men jing fu qing xi	1
梦尽双琼枝	meng jin shuang qiong zhi	1
梦倦下帘眠	meng juan xia lian mian	1
梦觉青楼最可怜	meng jue qing lou zui ke lian	1
明明金鹊镜	ming ming jin que jing	1
谬蒙君子录	miu meng jun zi lu	1
漠漠暗江春	mo mo an jiang chun	1
默默独行李	mo mo du xing li	1
漠漠复霏霏	mo mo fu fei fei	1
漠漠沙上路	mo mo sha shang lu	1
默默想音容	mo mo xiang yin rong	1
默默阻中情	mo mo zu zhong qing	1
嫫母衣锦	mo mu yi jin	1
牧马千群逐暖川	mu ma qian qun zhu nuan chuan	1
牧马群嘶边草绿	mu ma qun si bian cao la	1
木魅风号去	mu mei feng hao qu	1
穆穆佐休明	mu mu zang xiu ming	1
卖马市耕牛	mai ma shi geng niu	1
麦苗萦陇雉初鸣	mai miao ying long zhi chu ming	1
漫漫复凄凄	man man fu qi qi	1
漫漫雪天春	man man xue tian chun	1
蛮貊款塞无尘	man mo kuan sai wu chen	1
满目归心何处说	man mu gui xin he chu shang	1
茫茫八纮大	mang mang ba hong da	1
茫茫沧海间	mang mang cang hai jian	1
茫茫出门路	mang mang chu men lu	1
茫茫斗星北	mang mang dou xing bei	1
茫茫竟同尽	mang mang jing tong jin	1
茫茫诣空陂	mang mang yi kong bei	1
茫茫重江外	mang mang zhong jiang wai	1
茫昧非受授	mang mei fei shou shou	1
眉目分毫恐不真	mei mu fen hao kong bu zhen	1
亹亹抱秋明	men men bao qiu ming	1
梦寐时见之	meng mei shi jian zhi	1
濛濛窗中白	meng meng chuang zhong bai	1
濛濛绿枝雪	meng meng la zhi xue	1
靡靡即长路	mi mi ji chang lu	1
摵摵井梧疏更殒	mi mi jing wu shu geng yun	1
靡靡南轩蕙	mi mi nan xuan hui	1
靡靡轩车驻	mi mi xuan che zhu	1
靡靡遵远道	mi mi zun yuan dao	1
绵绵病自生	mian mian bing zi sheng	1
勉勉恨已仍	mian mian hen yi reng	1
绵绵淮草深	mian mian huai cao shen	1
明日还复来	ming ri hai fu lai	1
明日恐不如	ming ri kong bu ru	1
明日郄超会	ming ri xi chao hui	1
明日玄蝉催发白	ming ri xuan chan cui fa bai	1
明日犹可待	ming ri you ke dai	1
明如天上雪	ming ru tian shang xue	1
默然遥相许	mo ran yao xiang xu	1
牧人本无术	mu ren ben wu shu	1
木人登席呈歌舞	mu ren deng xi cheng ge wu	1
暮入阊阖关	mu ru chang he guan	1
马融闲卧望京师	ma rong xian wo wang jing shi	1
满蕊攒黄粉	man rui cuan huang fen	1
铓刃甚割砭	mang ren shen ge bian	1
茫如试矫首	mang ru shi jiao shou	1
美人别来无处所	mei ren bie lai wu chu sang	1
美人初比色	mei ren chu bi se	1
美人对镜著衣裳	mei ren dui jing zhu yi shang	1
美人歌白苎	mei ren ge bai zhu	1
美人开池北堂下	mei ren kai chi bei tang xia	1
美人南国翠蛾愁	mei ren nan gang cui e chou	1
美人伤蕙心	mei ren shang hui xin	1
美人啼鸟亦长叹	mei ren ti niao yi chang tan	1
美人停玉指	mei ren ting yu zhi	1
美人同远光	mei ren tong yuan guang	1
美人为尔别开池	mei ren wei er bie kai chi	1
美人湘水曲	mei ren xiang shui qu	1
每日城南空挑战	mei ri cheng nan kong tiao zhan	1
每日进来金凤纸	mei ri jin lai jin feng zhi	1
每日空出城	mei ri kong chu cheng	1
每日算归程	mei ri suan gui cheng	1
每日望春门早开	mei ri wang chun men zao kai	1
门人改葬期	men ren gai zang qi	1
蒙戎蔚佳色	meng rong wei jia se	1
冥然升紫府	ming ran sheng zi fu	1
明日从头一遍新	ming ri cong tou yi bian xin	1
明日东南路	ming ri dong nan lu	1
明日逢山伴	ming ri feng shan ban	1
鸣深林	ming shen lin	1
茗生此中石	ming sheng ci zhong shi	1
明世方选士	ming shi fang xuan shi	1
明世重才彦	ming shi zhong cai yan	1
明时重英才	ming shi zhong ying cai	1
谬上懿公轩	miu shang yi gong xuan	1
陌上何喧喧	mo shang he xuan xuan	1
陌上桑	mo shang sang	1
莫使汉家羞	mo shi han jia xiu	1
莫使祢生刺	mo shi mi sheng ci	1
莫使香风飘	mo shi xiang feng piao	1
谋身类触藩	mou shen lei chu fan	1
牧竖寒骑马	mu shu han qi ma	1
马上抱鸡三市斗	ma shang bao ji san shi dou	1
马首向何处	ma shou xiang he chu	1
买山容足拟求安	mai shan rong zu ni qiu an	1
买山寻主远	mai shan xun zhu yuan	1
麦收蚕上簇	mai shou can shang cu	1
麦收上场绢在轴	mai shou shang chang juan zai zhou	1
卖树纳钱迟	mai shu na qian chi	1
满手琼瑶更有光	man shou qiong yao geng you guang	1
满树铁冠琼树枝	man shu tie guan qiong shu zhi	1
冒沙披浪自婵娟	mao sha pi lang zi chan juan	1
冒涉道转延	mao she dao zhuan yan	1
髦士日登造	mao shi ri deng zao	1
每树无数个	mei shu wu shu ge	1
孟生去虽索	meng sheng qu sui sang	1
弥伤孤舟夜	mi shang gu zhou ye	1
觅食听山钟	mi shi ting shan zhong	1
密侍仝锵珮	mi shi tong qiang pei	1
密树花葳蕤	mi shu hua wei rui	1
秘术救尘寰	mi shu jiu chen huan	1
免使他人登尔床	mian shi ta ren deng er chuang	1
缗税给中都	min shui gei zhong du	1
名声荷朋友	ming sheng he peng you	1
明圣钦承	ming sheng qin cheng	1
鸣声若有意	ming sheng rang you yi	1
名声相乘除	ming sheng xiang cheng chu	1
明时独拜正员郎	ming shi du bai zheng yuan lang	1
鸣舞玉山岑	ming wu yu shan cen	1
莫忘昔缠绵	mo wang xi chan mian	1
莫畏炎方久	mo wei yan fang jiu	1
莫问意中人	mo wen yi zhong ren	1
莫问玉与泥	mo wen yu yu ni	1
茅屋长黄菌	mao wu chang huang jun	1
茅屋往来久	mao wu wang lai jiu	1
茅屋斜连隔松叶	mao wu xie lian ge song ye	1
茅屋有茶烟	mao wu you cha yan	1
每闻胡虏哭阴山	mei wen hu lu ku yin shan	1
门外水流风叶落	men wai shui liu feng ye lang	1
门外惟有吏	men wai wei you li	1
蘼芜山下路	mi wu shan xia lu	1
民为我战	min wei wo zhan	1
茗碗寒供白露芽	ming wan han gong bai lu ya	1
莫忘鲁连飞一箭	mo wang lu lian fei yi jian	1
莫为诗家先见镜	mo wei shi jia xian jian jing	1
莫问华簪发已斑	mo wen hua zan fa yi ban	1
莫问阮郎千古事	mo wen ruan lang qian gu shi	1
默卧如当暝	mo wo ru dang ming	1
莫务身后名	mo wu shen hou ming	1
木纹离披势搓捽	mu wen li pi shi cang zang	1
门外潮声朝暮时	men wai chao sheng zhao mu shi	1
门无俗士驾	men wu su shi jia	1
弥望连济北	mi wang lian ji bei	1
莫望零陵路	mo wang ling ling lu	1
莫望水连云	mo wang shui lian yun	1
明月高松应独游	ming yue gao song ying du you	1
明月还过鳷鹊楼	ming yue hai gang chi que lou	1
明月见谈笑	ming yue jian tan xiao	1
明月看欲堕	ming yue kan yu dang	1
明月空相知	ming yue kong xiang zhi	1
明月两特达	ming yue liang te da	1
明月两知心	ming yue liang zhi xin	1
明月楼中音信疏	ming yue lou zhong yin xin shu	1
明月落谁家	ming yue lang shui jia	1
明月满淮海	ming yue man huai hai	1
明月入垂杨	ming yue ru chui yang	1
明月峡添明月照	ming yue xia tian ming yue zhao	1
明月照广除	ming yue zhao guang chu	1
谬以词赋重	miu yi ci fu zhong	1
磨牙吮血	mo ya shun xie	1
莫厌此行难	mo yan ci xing nan	1
莫言去作折腰官	mo yan qu zang zhe yao guan	1
莫言塞北无春到	mo yan sai bei wu chun dao	1
莫言往来疏	mo yan wang lai shu	1
默以道自诠	mo yi dao zi quan	1
牧羊边地苦	mu yang bian di ku	1
木叶纷纷落	mu ye fen fen lang	1
幕营随月魄	mu ying sui yue po	1
暮雨风吹尽	mu yu feng chui jin	1
沐浴欢圣情	mu yu huan sheng qing	1
暮雨来何迟	mu yu lai he chi	1
暮雨投关郡	mu yu tou guan jun	1
暮雨向三峡	mu yu xiang san xia	1
暮雨萧条过凤城	mu yu xiao tiao gang feng cheng	1
暮雨远来舟	mu yu yuan lai zhou	1
暮雨朝云几日归	mu yu zhao yun ji ri gui	1
沐浴子	mu yu zi	1
木陨水归壑	mu yun shui gui he	1
马厌谷兮	ma yan gu xi	1
麻衣筇杖去悠然	ma yi qiong zhang qu you ran	1
麻衣如雪一枝梅	ma yi ru xue yi zhi mei	1
买药出城迟	mai yao chu cheng chi	1
卖药有时至	mai yao you shi zhi	1
满筵旧府笙歌在	man yan jiu fu sheng ge zai	1
明主访贤逸	ming zhu fang xian yi	1
明主会见收	ming zhu hui jian shou	1
明珠难暗投	ming zhu nan an tou	1
明主倘见收	ming zhu tang jian shou	1
茗酌待幽客	ming zhang dai you ke	1
莫逐狂风缭乱飞	mo zhu kuang feng liao luan fei	1
目瞻两角	mu zhan liang jiao	1
目张气益振	mu zhang qi yi zhen	1
满盏流霞色	man zhan liu xia se	1
满酌共君醉	man zhang gong jun zui	1
满酌无所苦	man zhang wu sang ku	1
昧者宜书绅	mei zhe yi shu shen	1
梦逐春风到洛城	meng zhu chun feng dao lang cheng	1
迷者得道路	mi zhe de dao lu	1
免争当路桥	mian zheng dang lu qiao	1
庙斋兢永夕	miao zhai jing yong xi	1
溟涨前程险	ming zhang qian cheng xian	1
明朝半片在园中	ming zhao ban pian zai yuan zhong	1
明朝不相见	ming zhao bu xiang jian	1
明朝独上铜台路	ming zhao du shang tong tai lu	1
明朝独向青山郭	ming zhao du xiang qing shan gang	1
明朝独向西	ming zhao du xiang xi	1
明朝更临水	ming zhao geng lin shui	1
明朝晴暖即相随	ming zhao qing nuan ji xiang sui	1
明朝万里人	ming zhao wan li ren	1
明朝问礼处	ming zhao wen li chu	1
明朝戏去谁相伴	ming zhao xi qu shui xiang ban	1
明朝先进画图来	ming zhao xian jin hua tu lai	1
明诏优筋力	ming zhao you jin li	1
明朝又与白云远	ming zhao you yu bai yun yuan	1
名重官闲口不论	ming zhong guan xian kou bu lun	1
明烛重燃煨烬灰	ming zhu chong ran wei jin hui	1
明珠青玉不足报	ming zhu qing yu bu zu bao	1
莫摘山花抛水上	mo zhai shan hua pao shui shang	1
莫指仙山示武夫	mo zhi xian shan shi wu fu	1
谋拙日焦拳	mou zhang ri jiao quan	1
幕中邀谢鉴	mu zhong yao xie jian	1
莫道词人无胆气	mo dao ci ren wu dan qi	1
莫道此行难	mo dao ci xing nan	1
莫道无来驾	mo dao wu lai jia	1
莫道谢公方在郡	mo dao xie gong fang zai jun	1
墨翟耻论兵	mo di chi lun bing	1
卖刀买犊消忧患	mai dao mai du xiao you huan	1
买得鹦鹉独自怜	mai de ying wu du zi lian	1
买得幽山属汉阳	mai de you shan shu han yang	1
买地不肥实	mai di bu fei shi	1
买地费家货	mai di fei jia hang	1
满地蓬蒿幸无主	man di peng hao xing wu zhu	1
芒砀大包内	mang dang da bao nei	1
茅栋上江开	mao dong shang jiang kai	1
每到花枝独惆怅	mei dao hua zhi du chou chang	1
每到日中重掠鬓	mei dao ri zhong zhong lue bin	1
每到夕阳岚翠近	mei dao xi yang lan cui jin	1
每度报朝愁入阁	mei du bao chao chou ru ge	1
每读常焚香	mei du chang fen xiang	1
门对长安九衢路	men dui chang an jiu qu lu	1
秘殿清斋刻漏长	mi dian qing zhai ke lou chang	1
免到寺门前	mian dao si men qian	1
妙道非本说	miao dao fei ben shang	1
庙鼎犹纳郜	miao ding you na gao	1
命代生申甫	ming dai sheng shen fu	1
暝到西极睡所遗	ming dao xi ji shui sang yi	1
明登岳阳楼	ming deng yue yang lou	1
酩酊马上知为谁	ming ding ma shang zhi wei shui	1
莫待东篱黄菊开	mo dai dong li huang ju kai	1
磨丹注前经	mo dan zhu qian jing	1
莫道长安近于日	mo dao chang an jin yu ri	1
莫道山僧无伴侣	mo dao shan seng wu ban la	1
墨翟突不黔	mo di tu bu qian	1
牡丹偏自占春风	mu dan pian zi zhan chun feng	1
牡丹相次发	mu dan xiang ci fa	1
牧犊子七十无妻	mu du zi qi shi wu qi	1
木落双江清	mu lang shuang jiang qing	1
木落潭水清	mu lang tan shui qing	1
麦垄浅浅难蔽身	mai long qian qian nan bi shen	1
麦垄望莓莓	mai long wang mei mei	1
每来公府路常闲	mei lai gong fu lu chang xian	1
每联花下骑	mei lian hua xia qi	1
梅柳千般夹御沟	mei liu qian ban jia yu gou	1
美禄与贤人	mei lu yu xian ren	1
闷来无处可思量	men lai wu chu ke si liang	1
门临楚国舟船路	men lin chu gang zhou chuan lu	1
门柳日萧索	men liu ri xiao sang	1
朦胧残梦里	meng long can meng li	1
密林含朝阳	mi lin han chao yang	1
麋鹿度江虫出穴	mi lu du jiang chong chu xue	1
麋鹿呦呦达遗址	mi lu you you da yi zhi	1
迷乱声色	mi luan sheng se	1
勉力谋善猷	mian li mou shan you	1
绵联穷俯视	mian lian qiong fu shi	1
免令杯酒负花时	mian ling bei jiu fu hua shi	1
庙略已调天府实	miao lue yi tiao tian fu shi	1
命乐醉众座	ming le zui zhong zang	1
谬列金门彦	miu lie jin men yan	1
莫勒北山文	mo le bei shan wen	1
莫恋本师金骨地	mo lian ben shi jin gu di	1
莫恋潺湲流	mo lian chan yuan liu	1
秣陵春已至	mo ling chun yi zhi	1
末路再得朋	mo lu zai de peng	1
莫虑当炎暑	mo la dang yan shu	1
谋略久参花府盛	mou lue jiu can hua fu sheng	1
沐兰朝太一	mu lan chao tai yi	1
木兰泛方塘	mu lan fan fang tang	1
木落风高天宇开	mu lang feng gao tian yu kai	1
木落古山空	mu lang gu shan kong	1
木落前山霜露多	mu lang qian shan shuang lu dang	1
木落夜开关	mu lang ye kai guan	1
木落庾园秋	mu lang yu yuan qiu	1
茂林予偃息	mao lin yu yan xi	1
目下离离长春草	mu xia li li chang chun cao	1
暮序何萧索	mu xu he xiao sang	1
暮雪犯征衣	mu xue fan zheng yi	1
暮雪满平原	mu xue man ping yuan	1
暮雪犹驱马	mu xue you qu ma	1
暮雪子独归	mu xue zi du gui	1
蛮乡洞主留	man xiang dong zhu liu	1
茂先知味易	mao xian zhi wei yi	1
茂勋镂钟鼎	mao xun lou zhong ding	1
每狎儒生冠章甫	mei xia ru sheng guan zhang fu	1
梅仙归剧县	mei xian gui ju xian	1
梅香覆锦茵	mei xiang fu jin yin	1
每向西垣奉德音	mei xiang xi yuan feng de yin	1
梦想何由并	meng xiang he you bing	1
梦想接无由	meng xiang jie wu you	1
梦想仙家云树春	meng xiang xian jia yun shu chun	1
密席罗婵娟	mi xi lang chan juan	1
密榭宴清真	mi xie yan qing zhen	1
密雪纷初降	mi xue fen chu jiang	1
命锡忽以崇	ming xi hu yi chong	1
鸣弦落羽雪霏霏	ming xian lang yu xue fei fei	1
名香夹毂焚	ming xiang jia gu fen	1
名向燕然勒	ming xiang yan ran le	1
明宵故欲相就醉	ming xiao gu yu xiang jiu zui	1
铭心对欹器	ming xin dui qi qi	1
冥心试观化	ming xin shi guan hua	1
明星未出少停车	ming xing wei chu shao ting che	1
明星照东屋鸡再鸣	ming xing zhao dong wu ji zai ming	1
铭勋镂贞坚	ming xun lou zhen jian	1
莫羡白鸥闲	mo xian bai ou xian	1
莫羡檐前柳	mo xian yan qian liu	1
莫向散材看	mo xiang san cai kan	1
莫笑儒生泪数行	mo xiao ru sheng lei shu xing	1
莫学白道士	mo xue bai dao shi	1
莫学庞涓怯孙膑	mo xue pang juan qie sun bin	1
母兮儿饥	mu xi er ji	1
穆昔南征军不归	mu xi nan zheng jun bu gui	1
暮习颍阳书	mu xi ying yang shu	1
乃是天镜中	nai shi tian jing zhong	1
乃是袖槌人	nai shi xiu chui ren	1
乃是要离客	nai shi yao li ke	1
乃书数字与我持	nai shu shu zi yu wo chi	1
南山南是岳阳城	nan shan nan shi yue yang cheng	1
能上秦王殿	neng shang qin wang dian	1
能使大乐谐	neng shi da le xie	1
泥沙聚埃	ni sha ju ai	1
泥沙塞中途	ni sha sai zhong tu	1
拟诗偏不类	ni shi pian bu lei	1
年少奉亲皆愿达	nian shao feng qin jie yuan da	1
年少贾长沙	nian shao jia chang sha	1
年少身无累	nian shao shen wu lei	1
年少通经学	nian shao tong jing xue	1
年深念陈迹	nian shen nian chen ji	1
年深暂一归	nian shen zan yi gui	1
鸟声悲古木	niao sheng bei gu mu	1
凝霜偏冷枕	ning shuang pian leng zhen	1
弄水穷清幽	nong shui qiong qing you	1
弄水寻回溪	nong shui xun hui xi	1
乃尚可以生	nai shang ke yi sheng	1
乃是不羁人	nai shi bu ji ren	1
乃是葛仙客	nai shi ge xian ke	1
乃是云中仙	nai shi yun zhong xian	1
南山逼冬转清瘦	nan shan bi dong zhuan qing shou	1
南山澄凝黛	nan shan cheng ning dai	1
南山赋有台	nan shan fu you tai	1
南山见高棱	nan shan jian gao leng	1
南山千里峰	nan shan qian li feng	1
南山阙迥临	nan shan que jiong lin	1
南山同圣寿	nan shan tong sheng shou	1
南山喜气摇晴空	nan shan xi qi yao qing kong	1
男声欣欣女颜悦	nan sheng xin xin na yan yue	1
南史编年著盛名	nan shi bian nian zhu sheng ming	1
难使耳目惊	nan shi er mu jing	1
难适千里道	nan shi qian li dao	1
能使支公道场古	neng shi zhi gong dao chang gu	1
泥沙相晦藏	ni sha xiang hui cang	1
年少病多应为酒	nian shao bing dang ying wei jiu	1
乃知众鸟非俦比	nai zhi zhong niao fei chou bi	1
年长重亲知	nian zhang zhong qin zhi	1
鸟啭竹林家	niao zhuan zhu lin jia	1
宁知白发新	ning zhi bai fa xin	1
宁知草动风尘起	ning zhi cao dong feng chen qi	1
宁知草间人	ning zhi cao jian ren	1
宁知此中乐事多	ning zhi ci zhong le shi dang	1
宁知风雪夜	ning zhi feng xue ye	1
宁知湖水遥	ning zhi hu shui yao	1
宁知流寓变光辉	ning zhi liu yu bian guang hui	1
宁知鸾凤意	ning zhi luan feng yi	1
宁知岁方晏	ning zhi sui fang yan	1
宁知通方士	ning zhi tong fang shi	1
宁知晓向云间没	ning zhi xiao xiang yun jian mei	1
宁知远郡雁还来	ning zhi yuan jun yan hai lai	1
牛渚由来险马当	niu zhu you lai xian ma dang	1
弄珠见游女	nong zhu jian you na	1
那知忽遇非常用	na zhi hu yu fei chang yong	1
那知有此山	na zhi you ci shan	1
乃知杯中物	nai zhi bei zhong wu	1
乃知大隐趣	nai zhi da yin qu	1
乃知前日欢	nai zhi qian ri huan	1
乃知轩冕徒	nai zhi xuan mian tu	1
乃知真圆寂	nai zhi zhen yuan ji	1
南征复北还	nan zheng fu bei hai	1
南枝栖鸟尽惊飞	nan zhi qi niao jin jing fei	1
南至徐蔡	nan zhi xu cai	1
南中三月蚊蚋生	nan zhong san yue wen rui sheng	1
南州风土复何如	nan zhou feng tu fu he ru	1
囊装楚客贫	nang zhuang chu ke pin	1
内斋有嘉树	nei zhai you jia shu	1
内中不许相传出	nei zhong bu xu xiang chuan chu	1
内中人识从来去	nei zhong ren shi cong lai qu	1
内中数日无呼唤	nei zhong shu ri wu hu huan	1
拟占名场第一科	ni zhan ming chang di yi ke	1
溺者遇舟航	ni zhe yu zhou hang	1
南登杜陵上	nan deng du ling shang	1
南登桂阳岭	nan deng gui yang ling	1
南斗上生籍	nan dou shang sheng ji	1
南都信佳丽	nan dou xin jia li	1
南都行	nan dou xing	1
南渡落寒声	nan du lang han sheng	1
鸟道绝往返	niao dao jue wang fan	1
鸟独还	niao du hai	1
鸟度屏风里	niao du ping feng li	1
侬道横江恶	nong dao heng jiang e	1
弄电不辍手	nong dian bu chang shou	1
那得更将头上发	na dei geng jiang tou shang fa	1
乃到神仙宅	nai dao shen xian zhai	1
乃独泪沾衣	nai du lei zhan yi	1
乃独遇之尽绸缪	nai du yu zhi jin chou mou	1
南地风光腊月前	nan di feng guang la yue qian	1
能得几回过	neng de ji hui gang	1
鸟道青冥外	niao dao qing ming wai	1
凝澹映波清	ning dan ying bo qing	1
牛斗光初歇	niu dou guang chu xie	1
女丁妇壬传世婚	na ding fu ren chuan shi hun	1
南地随缘久	nan di sui yuan jiu	1
南渡隋阳作本师	nan du sui yang zang ben shi	1
南渡无来客	nan du wu lai ke	1
能当此时好	neng dang ci shi hao	1
鸟道通闽岭	niao dao tong min ling	1
鸟道问人深	niao dao wen ren shen	1
鸟道猿啼过几重	niao dao yuan ti gang ji zhong	1
鸟度夕阳迟	niao du xi yang chi	1
牛刀列下班	niu dao lie xia ban	1
女弟一朝如火绝	na di yi zhao ru hang jue	1
南国秀馀芳	nan gang xiu yu fang	1
铙歌列骑吹	nao ge lie qi chui	1
铙管随旌旆	nao guan sui jing pei	1
拟古十二首	ni gu shi er shou	1
泥归足燕家	ni gui zu yan jia	1
年光正堪折	nian guang zheng kan zhe	1
那个髇儿射雁落	na ge xiao er she yan lang	1
奈龟山何	nai gui shan he	1
南宫愧积薪	nan gong kui ji xin	1
南宫清深禁闱密	nan gong qing shen jin wei mi	1
南宫使者有光辉	nan gong shi zhe you guang hui	1
南宫先生忻得之	nan gong xian sheng xin dei zhi	1
南宫烟景浓	nan gong yan jing nong	1
南宫有高步	nan gong you gao bu	1
南馆垂杨早	nan guan chui yang zao	1
南国冰霜晚	nan gang bing shuang wan	1
南郭东风赏杏坛	nan gang dong feng shang xing tan	1
南国独行日	nan gang du xing ri	1
南国宴佳宾	nan gang yan jia bin	1
南国疑逋客	nan gang yi bu ke	1
内顾多惭色	nei gu dang can se	1
内顾增缺然	nei gu zeng que ran	1
年光独认寒	nian guang du ren han	1
年光看逐转蓬尽	nian guang kan zhu zhuan peng jin	1
年光树树新	nian guang shu shu xin	1
弄桂不停柯	nong gui bu ting ke	1
搦管或飞章	nang guan hang fei zhang	1
女冠夜觅香来处	na guan ye mi xiang lai chu	1
乃观三峰壮	nai guan san feng zhuang	1
南归恨不同	nan gui hen bu tong	1
南归犹谪宦	nan gui you zhe huan	1
南国久芜漫	nan gang jiu wu man	1
南国久芜没	nan gang jiu wu mei	1
南过三湘去	nan gang san xiang qu	1
南国辛居士	nan gang xin ju shi	1
内阁金屏曙色开	nei ge jin ping shu se kai	1
年光不可待	nian guang bu ke dai	1
年光误客转思家	nian guang wu ke zhuan si jia	1
年光销蹇步	nian guang xiao jian bu	1
南荒不死中华老	nan huang bu si zhong hua lao	1
嫩篁侵舍密	nen huang qin she mi	1
能回天地心	neng hui tian di xin	1
能回造化笔	neng hui zao hua bi	1
年华惊已掷	nian hua jing yi zhi	1
年华逐丝泪	nian hua zhu si lei	1
鸟还人亦稀	niao hai ren yi xi	1
凝毫采掇花露容	ning hao cai dang hua lu rong	1
怒号在倏忽	nu hao zai shu hu	1
奈何不自信	nai he bu zi xin	1
奈何君独抱奇材	nai he jun du bao qi cai	1
奈何清风后	nai he qing feng hou	1
奈何生别离	nai he sheng bie li	1
奈何时风扇	nai he shi feng shan	1
奈何赵志父	nai he zhao zhi fu	1
乃呼大灵龟	nai hu da ling gui	1
男寒涩诗书	nan han se shi shu	1
南汇群崖水	nan hui qun ya shui	1
年华富仙苑	nian hua fu xian yuan	1
年华行可惜	nian hua xing ke xi	1
年华已暗归	nian hua yi an gui	1
鸟唤昏不醒	niao huan hun bu xing	1
宁怀别时苦	ning huai bie shi ku	1
凝辉更向画堂中	ning hui geng xiang hua tang zhong	1
奈何偶昌运	nai he ou chang yun	1
奈何青云士	nai he qing yun shi	1
奈何夭桃色	nai he yao tao se	1
南荒羽檄招	nan huang yu xi zhao	1
能胡歌献汉酒	neng hu ge xian han jiu	1
年华几度新	nian hua ji du xin	1
鸟还日边树	niao hai ri bian shu	1
南京还有散花楼	nan jing hai you san hua lou	1
囊金如未足	nang jin ru wei zu	1
霓旌卷夜云	ni jing juan ye yun	1
念结路方永	nian jie lu fang yong	1
念君风尘游	nian jun feng chen you	1
念君何时歇	nian jun he shi xie	1
酿酒多同醉	niang jiu dang tong zui	1
酿酒栽黄菊	niang jiu zai huang ju	1
鸟聚疑闻法	niao ju yi wen fa	1
宁惧恶溪恶	ning ju e xi e	1
弄景奔日驭	nong jing ben ri yu	1
弄景偶骑羊	nong jing ou qi yang	1
乃及徐南疆	nai ji xu nan jiang	1
南谿老人重钓归	nan ji lao ren zhong diao gui	1
南交北朔跬步内	nan jiao bei shang kui bu nei	1
南郊万乘旌旗	nan jiao wan sheng jing qi	1
南金璀错玉凄凉	nan jin cui cang yu qi liang	1
能寄八行无	neng ji ba xing wu	1
能将百啭清心骨	neng jiang bai zhuan qing xin gu	1
能将此道助皇风	neng jiang ci dao zhu huang feng	1
能将意气慰当年	neng jiang yi qi wei dang nian	1
能尽含写意	neng jin han xie yi	1
泥金光乍掩	ni jin guang zha yan	1
溺厥邑囚之昆仑	ni jue yi qiu zhi kun lun	1
年纪逝迈	nian ji shi mai	1
年纪信不留	nian ji xin bu liu	1
辇驾桥山曲	nian jia qiao shan qu	1
念将决焉去	nian jiang jue yan qu	1
念旧露垂丞相简	nian jiu lu chui cheng xiang jian	1
念君辛苦行	nian jun xin ku xing	1
念君又署南荒吏	nian jun you shu nan huang li	1
宁及未见时	ning ji wei jian shi	1
凝笳悲驷马	ning jia bei si ma	1
女几山头春雪消	na ji shan tou chun xue xiao	1
南纪西江阔	nan ji xi jiang kang	1
难接后尘游	nan jie hou chen you	1
能救诸有苦	neng jiu zhu you ku	1
年加白发中	nian jia bai fa zhong	1
南楼渚风起	nan lou zhu feng qi	1
能令二千石	neng ling er qian shi	1
能令旅思生	neng ling la si sheng	1
能履古人踪	neng la gu ren zong	1
年老曾言隐故乡	nian lao ceng yan yin gu xiang	1
念离当耿耿	nian li dang geng geng	1
念离独伤抱	nian li du shang bao	1
辇路江枫暗	nian lu jiang feng an	1
鸟来伤贾傅	niao lai shang jia fu	1
女萝发馨香	na lang fa xin xiang	1
女萝附青松	na lang fu qing song	1
女萝绕北壁	na lang rao bei bi	1
女萝衣	na lang yi	1
乃令蕃且延	nai ling bo qie yan	1
南楼弹弦北户舞	nan lou tan xian bei hu wu	1
嫩绿卷新叶	nen la juan xin ye	1
能来取醉任喧呼	neng lai qu zui ren xuan hu	1
能令暂开霁	neng ling zan kai ji	1
泥潦不少干	ni liao bu shao gan	1
年来渐觉髭须黑	nian lai jian jue zi xu hei	1
年来为尔祭神桑	nian lai wei er ji shen sang	1
年老功成乞罢兵	nian lao gong cheng qi ba bing	1
凝旒前席皇情喜	ning liu qian xi huang qing xi	1
凝露朝垂珠	ning lu chao chui zhu	1
秾李雪开歌扇掩	nong li xue kai ge shan yan	1
秾李亦何言	nong li yi he yan	1
浓绿画新就	nong la hua xin jiu	1
努力黄云北	nu li huang yun bei	1
努力加餐报天子	nu li jia can bao tian zi	1
努力调羽仪	nu li tiao yu yi	1
女郎闺阁春	na lang gui ge chun	1
纳凉风飒至	na liang feng sa zhi	1
南来自会稽	nan lai zi kuai ji	1
南陵问驿楼	nan ling wen yi lou	1
南路随天长	nan lu sui tian chang	1
能令归客意	neng ling gui ke yi	1
能令怀二妃	neng ling huai er fei	1
能令堂上客	neng ling tang shang ke	1
能令西上迟	neng ling xi shang chi	1
南云喧鼓鼙	nan yun xuan gu pi	1
嫩叶随风散	nen ye sui feng san	1
能言终见弃	neng yan zhong jian qi	1
能吟山鹧鸪	neng yin shan zhe gu	1
能有几多春	neng you ji dang chun	1
霓衣不湿雨	ni yi bu shi yu	1
鸟吟檐间树	niao yin yan jian shu	1
袅猿枫子落	niao yuan feng zi lang	1
宁用诉华觞	ning yong su hua shang	1
牛羊散阡陌	niu yang san qian mo	1
弄影憩霞阁	nong ying qi xia ge	1
那与故人同	na yu gu ren tong	1
乃以上辛	nai yi shang xin	1
乃与夫子亲	nai yu fu zi qin	1
乃遇沈生耽载籍	nai yu shen sheng dan zai ji	1
南岩只在郡楼前	nan yan zhi zai jun lou qian	1
难以合圣人	nan yi he sheng ren	1
南依刘表北刘琨	nan yi liu biao bei liu kun	1
南依墨客卿	nan yi mo ke qing	1
南逾横岭入炎州	nan yu heng ling ru yan zhou	1
内宴初秋入二更	nei yan chu qiu ru er geng	1
内鹰笼脱解红绦	nei ying long tang jie hong tao	1
内园分得温汤水	nei yuan fen de wen tang shui	1
嫩阴初覆水	nen yin chu fu shui	1
能言忘归路	neng yan wang gui lu	1
能以簪缨狎薜萝	neng yi zan ying xia bi lang	1
腻衣穿不洗	ni yi chuan bu xi	1
念远怀忧多	nian yuan huai you dang	1
凝艳垂清露	ning yan chui qing lu	1
凝艳妖芳安足恃	ning yan yao fang an zu shi	1
凝阴积暮云	ning yin ji mu yun	1
宁有弃珪瑁	ning you qi gui mao	1
牛羊践踏成官道	niu yang jian ta cheng guan dao	1
那欤应积庆兮	na yu ying ji qing xi	1
南依远客过	nan yi yuan ke gang	1
南越归人梦海楼	nan yue gui ren meng hai lou	1
能邀五马送	neng yao wu ma song	1
能遗俗人态	neng yi su ren tai	1
鹏抟九天	peng tuan jiu tian	1
平台为客忧思多	ping tai wei ke you si dang	1
平头奴子摇大扇	ping tou nu zi yao da shan	1
葡萄长带一边垂	pu tao chang dai yi bian chui	1
蒲萄酒	pu tao jiu	1
蒲萄开景风	pu tao kai jing feng	1
攀条有馀态	pan tiao you yu tai	1
朋头各自请衣裳	peng tou ge zi qing yi shang	1
蓬头入荒榛	peng tou ru huang zhen	1
偏推席上儒	pian tui xi shang ru	1
破苔卧鹿迹	po tai wo lu ji	1
陂陀浸湖沦	po tang jin hu lun	1
铺头来索买残书	pu tou lai sang mai can shu	1
盘梯接元气	pan ti jie yuan qi	1
披图得遗照	pi tu de yi zhao	1
平台宾客有谁怜	ping tai bin ke you shui lian	1
平田出郭少	ping tian chu gang shao	1
蒲萄美酒夜光杯	pu tao mei jiu ye guang bei	1
飘飘不得意	piao piao bu de yi	1
飘飘东去客	piao piao dong qu ke	1
飘飘江风起	piao piao jiang feng qi	1
飘飘三十春	piao piao san shi chun	1
飘飘神仙气	piao piao shen xian qi	1
飘飘限江裔	piao piao xian jiang yi	1
飘飘紫霞心	piao piao zi xia xin	1
平铺湘水流	ping pu xiang shui liu	1
湓浦曾闻似衣带	pen pu ceng wen si yi dai	1
澎湃闻韶钧	peng pai wen shao jun	1
芃芃雨露偏	peng peng yu lu pian	1
枇杷花里闭门居	pi pa hua li bi men ju	1
琵琶泪湿行声小	pi pa lei shi xing sheng xiao	1
琵琶先抹六么头	pi pa xian mo liu me tou	1
翩翩孤黄鹤	pian pian gu huang he	1
翩翩何所归	pian pian he sang gui	1
翩翩拥传归	pian pian yong chuan gui	1
翩翩驺骑有光辉	pian pian zou qi you guang hui	1
飘飘翠羽薄	piao piao cui yu bao	1
飘飘如可致	piao piao ru ke zhi	1
飘飘向碧虚	piao piao xiang bi xu	1
破瓶落井空永沈	po ping lang jing kong yong shen	1
翩翩日夕空此飞	pian pian ri xi kong ci fei	1
翩翩舞松林	pian pian wu song lin	1
翩翩新结束	pian pian xin jie shu	1
翩翩云中使	pian pian yun zhong shi	1
片片舟中云向西	pian pian zhou zhong yun xiang xi	1
飘飘洛阳客	piao piao lang yang ke	1
飘飘入无倪	piao piao ru wu ni	1
漂漂逐海槎	piao piao zhu hai cha	1
琵琶行并序	pi pa xing bing xu	1
飘飖若云仙	piao yao rang yun xian	1
飘飖戏蝶轻	piao yao xi die qing	1
飘飖下九垓	piao yao xia jiu gai	1
飘飖翔轻毂	piao yao xiang qing gu	1
飘飖雪争飞	piao yao xue zheng fei	1
飘飖浙江汜	piao yao zhe jiang si	1
飘飖紫霞想	piao yao zi xia xiang	1
凭崖揽八极	ping ya lan ba ji	1
凭崖泪如泉	ping ya lei ru quan	1
凭崖一听清心耳	ping ya yi ting qing xin er	1
平原广洁	ping yuan guang jie	1
平原君安在	ping yuan jun an zai	1
平原三千客	ping yuan san qian ke	1
平原正超忽	ping yuan zheng chao hu	1
破月衔高岳	po yue xian gao yue	1
曝衣多笑阮家贫	pu yi dang xiao ruan jia pin	1
仆御促前征	pu yu cu qian zheng	1
排云叫阊阖	pai yun jiao chang he	1
排云弄清影	pai yun nong qing ying	1
排云上萧寺	pai yun shang xiao si	1
攀缘脱手足	pan yuan tang shou zu	1
抛与金钱唱好多	pao yu jin qian chang hao dang	1
珮玉晨趋光景好	pei yu chen qu guang jing hao	1
佩玉兼高位	pei yu jian gao wei	1
佩玉三朝贵	pei yu san chao gui	1
喷玉光照地	pen yu guang zhao di	1
喷玉自生光	pen yu zi sheng guang	1
蓬瀛春色逐潮来	peng ying chun se zhu chao lai	1
朋友道日亏	peng you dao ri kui	1
披云过蜀山	pi yun gang shu shan	1
披云霄汉近	pi yun xiao han jin	1
偏宜此地逢	pian yi ci di feng	1
偏宜带月看	pian yi dai yue kan	1
片云孤鹤两难留	pian yun gu he liang nan liu	1
片云留著去时衣	pian yun liu zhu qu shi yi	1
飘扬今隔上林园	piao yang jin ge shang lin yuan	1
飘飖驾紫烟	piao yao jia zi yan	1
飘飖十里雪如风	piao yao shi li xue ru feng	1
飘飖仙山浮	piao yao xian shan fu	1
品物俱昭形	pin wu ju zhao xing	1
平芜到县门	ping wu dao xian men	1
颇闻列仙人	po wen lie xian ren	1
仆卧香炉顶	pu wo xiang lu ding	1
伾文未揃崖州炽	pi wen wei jian ya zhou chi	1
平芜眇开溟	ping wu miao kai ming	1
披文欲忘味	pi wen yu wang wei	1
平芜不可望	ping wu bu ke wang	1
平芜连古堞	ping wu lian gu die	1
平芜满故乡	ping wu man gu xiang	1
平芜万里无人去	ping wu wan li wu ren qu	1
颇闻经济才	po wen jing ji cai	1
瓶冰知天寒	ping bing zhi tian han	1
仆本濩落人	pu ben hu lang ren	1
仆本无媒者	pu ben wu mei zhe	1
蒲鞭挂檐枝	pu bian gua yan zhi	1
浦边清水明素足	pu bian qing shui ming su zu	1
瀑布挂北斗	pu bu gua bei dou	1
瀑布落太清	pu bu lang tai qing	1
派别百川导	pai bie bai chuan dao	1
潘鬓年空长	pan bin nian kong chang	1
磅礴倚崖巘	pang bo yi ya yan	1
蓬鬓忽苍苍	peng bin hu cang cang	1
蓬鬓莫先秋	peng bin mo xian qiu	1
譬彼植园木	pi bi zhi yuan mu	1
疲病多内愧	pi bing dang nei kui	1
漂泊楚水来	piao bo chu shui lai	1
贫病固应无挠事	pin bing gu ying wu nao shi	1
破拨声繁恨已长	po bo sheng fan hen yi chang	1
浦边新见柳摇时	pu bian xin jian liu yao shi	1
瀑布当寺门	pu bu dang si men	1
盘坂入云长	pan ban ru yun chang	1
漂泊渐摇青草外	piao bo jian yao qing cao wai	1
漂泊来千里	piao bo lai qian li	1
漂泊日复日	piao bo ri fu ri	1
漂泊指炎裔	piao bo zhi yan yi	1
贫病老夷门	pin bing lao yi men	1
仆本东山为国忧	pu ben dong shan wei gang you	1
蒲鞭使人畏	pu bian shi ren wei	1
蒲帛扬侧陋	pu bo yang ce lou	1
瀑布当空界	pu bu dang kong jie	1
瀑布林梢悬	pu bu lin shao xuan	1
瀑布喷成虹	pu bu pen cheng hong	1
平楚堪愁思	ping chu kan chou si	1
破产不为家	po chan bu wei jia	1
烹茶含露新	peng cha han lu xin	1
彭城赴仆射	peng cheng fu pu she	1
捧持价重凌云叶	peng chi jia zhong ling yun ye	1
偏愁欲别处	pian chou yu bie chu	1
漂船摆石万瓦裂	piao chuan bai shi wan wa lie	1
平楚白云合	ping chu bai yun he	1
破除万事无过酒	po chu wan shi wu gang jiu	1
蒲车赴丘中	pu che fu qiu zhong	1
平楚散芳烟	ping chu san fang yan	1
平川冰霰溢	ping chuan bing xian yi	1
破产供酒钱	po chan gong jiu qian	1
颇怀拯物情	po huai zheng wu qing	1
徘徊午夜中	pai huai wu ye zhong	1
徘徊夜漏频	pai huai ye lou pin	1
攀花趁蝶出墙头	pan hua chen die chu qiang tou	1
彷徨踯躅久不去	pang huang zhi zhu jiu bu qu	1
珮环仙驭远	pei huan xian yu yuan	1
裴回别离此	pei hui bie li ci	1
裴回反顾群侣违	pei hui fan gu qun la wei	1
裴回庆云中	pei hui qing yun zhong	1
裴回庆自君	pei hui qing zi jun	1
裴回如有托	pei hui ru you tang	1
裴回望九门	pei hui wang jiu men	1
裴回无所从	pei hui wu sang cong	1
裴回正满楼	pei hui zheng man lou	1
蓬户寄龙沙	peng hu ji long sha	1
貔虎归时似故乡	pi hu gui shi si gu xiang	1
貔虎十万一身	pi hu shi wan yi shen	1
偏恨相思未相见	pian hen xiang si wei xiang jian	1
偏怀赏心处	pian huai shang xin chu	1
飘红仍带叶	piao hong reng dai ye	1
品汇乃散殊	pin hui nai san shu	1
频回一夕肠	pin hui yi xi chang	1
徘徊江上楼	pai huai jiang shang lou	1
徘徊鸣向人	pai huai ming xiang ren	1
徘徊暮郊别	pai huai mu jiao bie	1
徘徊双峰下	pai huai shuang feng xia	1
徘徊忘暝色	pai huai wang ming se	1
徘徊未能去	pai huai wei neng qu	1
徘徊正伫想	pai huai zheng zhu xiang	1
徘回宋郊上	pai hui song jiao shang	1
裴徊北林月	pei huai bei lin yue	1
裴回白日隐	pei hui bai ri yin	1
裴回北楼上	pei hui bei lou shang	1
裴回独忧煎	pei hui du you jian	1
裴回冀微禄	pei hui ji wei lu	1
裴回见河滨	pei hui jian he bin	1
裴回守归路	pei hui shou gui lu	1
裴回意空大	pei hui yi kong da	1
裴回忧思深	pei hui you si shen	1
裴回竹林意	pei hui zhu lin yi	1
颇失轩冕情	po shi xuan mian qing	1
浦沙净如洗	pu sha jing ru xi	1
瀑水洒天半	pu shui sa tian ban	1
潘生秋思苦	pan sheng qiu si ku	1
盘石公封重	pan shi gong feng zhong	1
陪赏亦云忝	pei shang yi yun tian	1
蓬山高价传新韵	peng shan gao jia chuan xin yun	1
蓬山有佳句	peng shan you jia ju	1
捧上金杯便合仪	peng shang jin bei bian he yi	1
捧书随诸兄	peng shu sui zhu xiong	1
披扇清凉不在风	pi shan qing liang bu zai feng	1
僻殊萧相宅	pi shu xiao xiang zhai	1
偏善柳与刘	pian shan liu yu liu	1
片石潺湲泪	pian shi chan yuan lei	1
片石丛花画不如	pian shi cong hua hua bu ru	1
片石皆疑缩地来	pian shi jie yi sang di lai	1
平沙万里看	ping sha wan li kan	1
平生断金契	ping sheng duan jin qi	1
平生谅所钦	ping sheng liang sang qin	1
平生每多感	ping sheng mei dang gan	1
平生推久要	ping sheng tui jiu yao	1
平生心已遂	ping sheng xin yi sui	1
平生信有意	ping sheng xin you yi	1
平生意气今何在	ping sheng yi qi jin he zai	1
平生足悲吒	ping sheng zu bei zha	1
平视大海垠	ping shi da hai yin	1
平视中南峰	ping shi zhong nan feng	1
仆射领北门	pu she ling bei men	1
仆射南阳公	pu she nan yang gong	1
浦树凝寒晦	pu shu ning han hui	1
拍手东海成桑田	pai shou dong hai cheng sang tian	1
盘石横阳崖	pan shi heng yang ya	1
盘石坐千人	pan shi zang qian ren	1
湓水暮连天	pen shui mu lian tian	1
蓬首不梳心历乱	peng shou bu shu xin li luan	1
偏伤远客情	pian shang yuan ke qing	1
片石羊公后	pian shi yang gong hou	1
贫士任枯槁	pin shi ren ku gao	1
频税越人田	pin shui yue ren tian	1
剖心输丹雪胸臆	pou xin shu dan xue xiong yi	1
抛向嵩阳古观居	pao xiang song yang gu guan ju	1
珮响泉声杂	pei xiang quan sheng za	1
捧檄不辞遥	peng xi bu ci yao	1
捧檄利攸往	peng xi li you wang	1
朋息弃拘检	peng xi qi ju jian	1
鹏鶱堕长翮	peng xian dang chang he	1
辟喜谓党	pi xi wei dang	1
僻巷邻家少	pi xiang lin jia shao	1
披香正满轩	pi xiang zheng man xuan	1
貔貅不许独行人	pi xiu bu xu du xing ren	1
貔貅鸳鹭俨相连	pi xiu yuan lu yan xiang lian	1
偏惜垂杨作春好	pian xi chui yang zang chun hao	1
偏向东林遇远师	pian xiang dong lin yu yuan shi	1
频行识草树	pin xing shi cao shu	1
咆哮万里触龙门	pao xiao wan li chu long men	1
盆下无由见太阳	pen xia wu you jian tai yang	1
捧檄怀毛公	peng xi huai mao gong	1
彭咸久沦没	peng xian jiu lun mo	1
烹鲜是虚弃	peng xian shi xu qi	1
披香殿里荐蛾眉	pi xiang dian li jian e mei	1
披轩远目开	pi xuan yuan mu kai	1
凭轩试一问	ping xuan shi yi wen	1
浦溆尝同宿	pu xu chang tong su	1
剖竹赤城边	pou zhu chi cheng bian	1
剖竹商洛间	pou zhu shang lang jian	1
剖竹十日间	pou zhu shi ri jian	1
排仗声从后殿来	pai zhang sheng cong hou dian lai	1
攀折奉恩辉	pan zhe feng en hui	1
攀折无时不断肠	pan zhe wu shi bu duan chang	1
盘针擘粒投泥滓	pan zhen bo li tou ni zi	1
攀枝置药囊	pan zhi zhi yao nang	1
攀著殷勤别	pan zhu yin qin bie	1
盘馔罗膻荤	pan zhuan lang shan hun	1
佩之使我无邪心	pei zhi shi wo wu xie xin	1
蓬转居不定	peng zhuan ju bu ding	1
披榛上岩岫	pi zhen shang yan xiu	1
披榛诣荒庭	pi zhen yi huang ting	1
偏照海山清	pian zhao hai shan qing	1
偏轸圣情多	pian zhen sheng qing dang	1
扁舟不计程	pian zhou bu ji cheng	1
扁舟水淼淼	pian zhou shui miao miao	1
扁舟西下共归田	pian zhou xi xia gong gui tian	1
扁舟一去鸱夷子	pian zhou yi qu chi yi zi	1
缥帙整群书	piao zhi zheng qun shu	1
贫者固已流	pin zhe gu yi liu	1
颇知书八分	po zhi shu ba fen	1
剖竹走泉源	pou zhu zou quan yuan	1
蒲鲊除青叶	pu zha chu qing ye	1
攀辙多新吏	pan zhe dang xin li	1
披榛著双屐	pi zhen zhu shuang ji	1
疲拙归田园	pi zhang gui tian yuan	1
偏知白鸥性	pian zhi bai ou xing	1
扁舟泊处闻此声	pian zhou bo chu wen ci sheng	1
扁舟沧浪意	pian zhou cang lang yi	1
扁舟乘兴客	pian zhou cheng xing ke	1
扁舟乘月暂来去	pian zhou cheng yue zan lai qu	1
扁舟到海涯	pian zhou dao hai ya	1
扁舟复却还	pian zhou fu que hai	1
扁舟共济与君同	pian zhou gong ji yu jun tong	1
扁舟归去有樵风	pian zhou gui qu you qiao feng	1
扁舟何处寻	pian zhou he chu xun	1
企彼高人	qi bi gao ren	1
泣别目眷眷	qi bie mu juan juan	1
岂不怀旧庐	qi bu huai jiu lu	1
七步继陈思	qi bu ji chen si	1
岂不恋华屋	qi bu lian hua wu	1
岂不欲殷勤	qi bu yu yin qin	1
岂不愿攀举	qi bu yuan pan ju	1
迁白日于秦西	qian bai ri yu qin xi	1
千杯绿酒何辞醉	qian bei la jiu he ci zui	1
迁变伤里闾	qian bian shang li la	1
强兵集五千	qiang bing ji wu qian	1
强步出幽居	qiang bu chu you ju	1
桥边黄石知我心	qiao bian huang shi zhi wo xin	1
妾本崇台女	qie ben chong tai na	1
妾本洛阳人	qie ben lang yang ren	1
妾本舟中女	qie ben zhou zhong na	1
请报淮阴客	qing bao huai yin ke	1
青壁断蒹葭	qing bi duan jian jia	1
青壁连天雁亦疏	qing bi lian tian yan yi shu	1
情不极兮意已深	qing bu ji xi yi yi shen	1
琼杯绮食青玉案	qiong bei qi shi qing yu an	1
秋变江上春	qiu bian jiang shang chun	1
秋波落泗水	qiu bo lang si shui	1
曲罢心断绝	qu ba xin duan jue	1
屈彼淮阴人	qu bi huai yin ren	1
岂比成都人	qi bi cheng du ren	1
岂比恒人长蠢蠢	qi bi heng ren zhang chun chun	1
启闭千门静	qi bi qian men jing	1
岂必求赢馀	qi bi qiu ying yu	1
气逼襦衣薄	qi bi ru yi bao	1
岂比生幽远	qi bi sheng you yuan	1
岂必限宿草	qi bi xian su cao	1
岂必效羁牵	qi bi xiao ji qian	1
岂不感时节	qi bu gan shi jie	1
岂不见他邻舍娘	qi bu jian ta lin she niang	1
岂不在我	qi bu zai wo	1
潜苞绛实坼	qian bao jiang shi che	1
潜兵制马鸣	qian bing zhi ma ming	1
钱帛纵空衣可准	qian bo zong kong yi ke zhun	1
气积鱼龙窟	qi ji yu long ku	1
起见秋塘空	qi jian qiu tang kong	1
岂见三桃圆	qi jian san tao yuan	1
弃剑学丹砂	qi jian xue dan sha	1
岂将沮溺群	qi jiang ju ni qun	1
七郡长沙国	qi jun chang sha gang	1
期君行见怜	qi jun xing jian lian	1
期君在故山	qi jun zai gu shan	1
千家看露湿	qian jia kan lu shi	1
千金耻为轻	qian jin chi wei qing	1
千金骏马换小妾	qian jin jun ma huan xiao qie	1
千金买一醉	qian jin mai yi zui	1
千金散义士	qian jin san yi shi	1
千金市骏马	qian jin shi jun ma	1
千金谁家子	qian jin shui jia zi	1
千金一掷买春芳	qian jin yi zhi mai chun fang	1
搴菊泛寒荣	qian ju fan han rong	1
侨居念归缘	qiao ju nian gui yuan	1
且寄一书札	qie ji yi shu zha	1
妾家三作相	qie jia san zang xiang	1
怯见后生才	qie jian hou sheng cai	1
且将换酒与君醉	qie jiang huan jiu yu jun zui	1
且将斤斧疏	qie jiang jin fu shu	1
且尽秉烛欢	qie jin bing zhu huan	1
且就洞庭赊月色	qie jiu dong ting she yue se	1
琴几拂轻埃	qin ji fu qing ai	1
秦家丞相府	qin jia cheng xiang fu	1
秦家足艳妆	qin jia zu yan zhuang	1
亲见安期公	qin jian an qi gong	1
擒奸非性能	qin jian fei xing neng	1
亲见日没云	qin jian ri mei yun	1
轻赍涉淮原	qing ji she huai yuan	1
清笳出晓风	qing jia chu xiao feng	1
倾家事金鼎	qing jia shi jin ding	1
轻巾懒挂头	qing jin lan gua tou	1
清景不可游	qing jing bu ke you	1
晴景称高张	qing jing cheng gao zhang	1
清镜理容发	qing jing li rong fa	1
青镜流年看发变	qing jing liu nian kan fa bian	1
清景南楼夜	qing jing nan lou ye	1
岐路空归野水流	qi lu kong gui ye shui liu	1
绮罗锦绣段	qi lang jin xiu duan	1
千里碧山对	qian li bi shan dui	1
千里赴南州	qian li fu nan zhou	1
千里寒云与断蓬	qian li han yun yu duan peng	1
千里及芳菲	qian li ji fang fei	1
千里寄琼枝	qian li ji qiong zhi	1
千里佳期一夕休	qian li jia qi yi xi xiu	1
千里岂云去	qian li qi yun qu	1
千里失所依	qian li shi sang yi	1
千里思	qian li si	1
千里肃雷霆	qian li su lei ting	1
千里提携长忆君	qian li ti xie chang yi jun	1
千里同此心	qian li tong ci xin	1
千里万里期	qian li wan li qi	1
千里望风颜	qian li wang feng yan	1
千里夏云生	qian li xia yun sheng	1
千里相思明月楼	qian li xiang si ming yue lou	1
千里泻吴会	qian li xie wu hui	1
千里幸相思	qian li xing xiang si	1
千里一回首	qian li yi hui shou	1
千里一裴回	qian li yi pei hui	1
千里一朝通	qian li yi zhao tong	1
千里远从之	qian li yuan cong zhi	1
千里怨相思	qian li yuan xiang si	1
千里阻同奔	qian li zu tong ben	1
褰帘出深重	qian lian chu shen zhong	1
浅劣见推许	qian lie jian tui xu	1
千林散春雪	qian lin san chun xue	1
千龄光本支	qian ling guang ben zhi	1
千龄事虽邈	qian ling shi sui miao	1
千庐机杼鸣	qian lu ji zhu ming	1
前路主人稀	qian lu zhu ren xi	1
强虏几时平	qiang lu ji shi ping	1
朅来浩然津	qie lai hao ran jin	1
朅来西入秦	qie lai xi ru qin	1
朅来已永久	qie lai yi yong jiu	1
朅来游闽荒	qie lai you min huang	1
朅来游嵩峰	qie lai you song feng	1
且览案上书	qie lan an shang shu	1
凄凄多朔风	qi qi dang shang feng	1
凄凄感时节	qi qi gan shi jie	1
凄凄凉气入	qi qi liang qi ru	1
凄其流浪情	qi qi liu lang qing	1
凄其履还路	qi qi la hai lu	1
萋萋满行迹	qi qi man xing ji	1
凄其以栗	qi qi yi li	1
七桥通碧沼	qi qiao tong bi zhao	1
弃妾渔阳间	qi qie yu yang jian	1
凄清孤景凝	qi qing gu jing ning	1
凄清横吹曲	qi qing heng chui qu	1
凄清闻四邻	qi qing wen si lin	1
气清岳秀有如此	qi qing yue xiu you ru ci	1
崎岖不易行	qi qu bu yi xing	1
崎岖行石道	qi qu xing shi dao	1
前期共须老	qian qi gong xu lao	1
前期浩漫漫	qian qi hao man man	1
前期竟若何	qian qi jing rang he	1
前期难豫图	qian qi nan yu tu	1
慊慊情有待	qian qian qing you dai	1
千千石楠树	qian qian shi nan shu	1
千秋别汉宫	qian qiu bie han gong	1
千秋竟不还	qian qiu jing bu hai	1
潜虬隐尺水	qian qiu yin chi shui	1
千秋在古坟	qian qiu zai gu fen	1
枪枪突云将	qiang qiang tu yun jiang	1
锵锵振金玉	qiang qiang zhen jin yu	1
悄悄冬夜闲	qiao qiao dong ye xian	1
秦欺赵氏璧	qin qi zhao shi bi	1
琴清月当户	qin qing yue dang hu	1
青圻连白浪	qing qi lian bai lang	1
清浅嗟三变	qing qian jie san bian	1
情亲不避马	qing qin bu bi ma	1
清琴但起悲	qing qin dan qi bei	1
清琴弄云月	qing qin nong yun yue	1
倾情倒意无所惜	qing qing dao yi wu sang xi	1
清磬度山翠	qing qing du shan cui	1
青青芳树园	qing qing fang shu yuan	1
青青连枝树	qing qing lian zhi shu	1
青青芦叶齐	qing qing lu ye qi	1
青青麦垄白云阴	qing qing mai long bai yun yin	1
栖神澹物表	qi shen dan wu biao	1
岂是顾千金	qi shi gu qian jin	1
弃世何悠哉	qi shi he you zai	1
其事竟不捷	qi shi jing bu jie	1
其事竟不就	qi shi jing bu jiu	1
乞食觉人稀	qi shi jue ren xi	1
岂是贸荣宠	qi shi mao rong chong	1
起视溟涨阔	qi shi ming zhang kang	1
弃世一何早	qi shi yi he zao	1
稽首祈上皇	qi shou qi shang huang	1
稽首再拜之	qi shou zai bai zhi	1
淇水长悠悠	qi shui chang you you	1
淇水流碧玉	qi shui liu bi yu	1
前山遽已净	qian shan ju yi jing	1
褰裳蹋路草	qian shang ta lu cao	1
前赏逾所见	qian shang yu sang jian	1
前事不堪思	qian shi bu kan si	1
前事成金石	qian shi cheng jin shi	1
纤手弄云和	qian shou nong yun he	1
强食不成味	qiang shi bu cheng wei	1
乔树别时绿	qiao shu bie shi la	1
乔树落疏阴	qiao shu lang shu yin	1
且述陵阳美	qie shu ling yang mei	1
寝食长慵顽	qin shi chang yong wan	1
青莎白石长沙边	qing sha bai shi chang sha bian	1
青山白水映江枫	qing shan bai shui ying jiang feng	1
青山背汉初	qing shan bei han chu	1
青山不同赏	qing shan bu tong shang	1
青山对芳苑	qing shan dui fang yuan	1
晴山多碧峰	qing shan dang bi feng	1
青山汉阳县	qing shan han yang xian	1
青山落镜中	qing shan lang jing zhong	1
青山满春野	qing shan man chun ye	1
青山满眼少年多	qing shan man yan shao nian dang	1
青山日将暝	qing shan ri jiang ming	1
青山谒梵筵	qing shan ye fan yan	1
青山忆旧居	qing shan yi jiu ju	1
青山映辇道	qing shan ying nian dao	1
青山欲暮时	qing shan yu mu shi	1
青山在雪中	qing shan zai xue zhong	1
清觞方对酌	qing shang fang dui zhang	1
碛外寒沙白	qi wai han sha bai	1
起望空前庭	qi wang kong qian ting	1
起望漫悠悠	qi wang man you you	1
岂微春华	qi wei chun hua	1
岂惟道路长	qi wei dao lu chang	1
岂惟弟与兄	qi wei di yu xiong	1
岂为高人踪	qi wei gao ren zong	1
岂为名迹侵	qi wei ming ji qin	1
岂唯泉路掩	qi wei quan lu yan	1
岂为微飙折	qi wei wei biao zhe	1
岂为艳歌留	qi wei yan ge liu	1
弃我如遗舄	qi wo ru yi xi	1
起舞拂长剑	qi wu fu chang jian	1
岂无横腰剑	qi wu heng yao jian	1
起舞鸡鸣晨	qi wu ji ming chen	1
起舞莲花剑	qi wu lian hua jian	1
起舞乱参差	qi wu luan cen ci	1
起舞落日争光辉	qi wu lang ri zheng guang hui	1
岂无鹰与鹯	qi wu ying yu zhan	1
褰帏碧嶂开	qian wei bi zhang kai	1
褰帷对云峰	qian wei dui yun feng	1
前问孝廉船	qian wen xiao lian chuan	1
蔷薇暗吐黄	qiang wei an tu huang	1
蔷薇几度花	qiang wei ji du hua	1
蔷薇缘东窗	qiang wei yuan dong chuang	1
巧伪乱真君试思	qiao wei luan zhen jun shi si	1
妾望自登台	qie wang zi deng tai	1
且为一官累	qie wei yi guan lei	1
且闻童子是苍蝇	qie wen tong zi shi cang ying	1
惬我雪山诺	qie wo xue shan nang	1
且无人事处	qie wu ren shi chu	1
亲闻比玉时	qin wen bi yu shi	1
秦吴渺天涯	qin wu miao tian ya	1
请问宗居士	qing wen zong ju shi	1
轻我土与灰	qing wo tu yu hui	1
青芜与浪连	qing wu yu lang lian	1
去为紫阳宾	qu wei zi yang bin	1
去无云中迹	qu wu yun zhong ji	1
诠文不独古	quan wen bu du gu	1
却望长安道	que wang chang an dao	1
岂忘灵即验	qi wang ling ji yan	1
栖岩君寂灭	qi yan jun ji mie	1
岂要平生亲	qi yao ping sheng qin	1
其叶蒙蒙	qi ye meng meng	1
其叶漠漠	qi ye mo mo	1
七叶仕汉馀	qi ye shi han yu	1
七叶运皇化	qi ye yun huang hua	1
漆以固交深	qi yi gu jiao shen	1
岂伊箕山故	qi yi ji shan gu	1
岂意今朝驱不前	qi yi jin zhao qu bu qian	1
岂有青云望	qi you qing yun wang	1
其忧也哉	qi you ye zai	1
起于微涓	qi yu wei juan	1
七元洞豁落	qi yuan dong hang lang	1
岂曰财赋疆	qi yue cai fu jiang	1
岂曰非智勇	qi yue fei zhi yong	1
岂云惮险艰	qi yun dan xian jian	1
岂云还旧墟	qi yun hai jiu xu	1
千崖万岭相萦郁	qian ya wan ling xiang ying yu	1
千岩烽火连沧海	qian yan feng hang lian cang hai	1
千岩泉洒落	qian yan quan sa lang	1
千叶桃花胜百花	qian ye tao hua sheng bai hua	1
牵引条上儿	qian yin tiao shang er	1
前有千载坟	qian you qian zai fen	1
前有昔时井	qian you xi shi jing	1
墙宇或崩剥	qiang yu hang beng bo	1
窃药驻云发	qie yao zhu yun fa	1
妾意逐君行	qie yi zhu jun xing	1
且饮寒塘水	qie yin han tang shui	1
且饮美酒登高楼	qie yin mei jiu deng gao lou	1
且隐屏风叠	qie yin ping feng die	1
且有一翁钱少阳	qie you yi weng qian shao yang	1
且与荷衣乐	qie yu he yi le	1
且愿此流连	qie yuan ci liu lian	1
且愿束心秋毫里	qie yuan shu xin qiu hao li	1
且愿住蓝舆	qie yuan zhu lan yu	1
亲燕在良夜	qin yan zai liang ye	1
琴以闲素心	qin yi xian su xin	1
琴迎抵峡斜	qin ying di xia xie	1
亲友安得留	qin you an de liu	1
亲友各驰骛	qin you ge chi wu	1
欹枕鸿雁高	qi zhen hong yan gao	1
欹枕闻鸿雁	qi zhen wen hong yan	1
弃职曾守拙	qi zhi ceng shou zhang	1
岂知长不来	qi zhi chang bu lai	1
岂知晨与夜	qi zhi chen yu ye	1
岂知傅说情	qi zhi fu shang qing	1
弃之海上行	qi zhi hai shang xing	1
弃置秋田草	qi zhi qiu tian cao	1
弃之若浮烟	qi zhi rang fu yan	1
栖止事如昨	qi zhi shi ru zang	1
其中字数无多少	qi zhong zi shu wu dang shao	1
气逐马相如	qi zhu ma xiang ru	1
前瞻路已穷	qian zhan lu yi qiong	1
前瞻南岭分	qian zhan nan ling fen	1
前志庶不易	qian zhi shu bu yi	1
前舟已眇眇	qian zhou yi miao miao	1
且知我爱君	qie zhi wo ai jun	1
且逐东门兔	qie zhu dong men tu	1
秦赵虎争血中原	qin zhao hu zheng xue zhong yuan	1
秦赵兴天兵	qin zhao xing tian bing	1
亲知握手三秋别	qin zhi wo shou san qiu bie	1
秦州贵公子	qin zhou gui gong zi	1
秦筑长城城已摧	qin zhu chang cheng cheng yi cui	1
琴酌共开情	qin zhang gong kai qing	1
清斋三千日	qing zhai san qian ri	1
清斋思虑空	qing zhai si la kong	1
清筝何缭绕	qing zheng he liao rao	1
轻舟泛回塘	qing zhou fan hui tang	1
轻舟泛月寻溪转	qing zhou fan yue xun xi zhuan	1
清昼杀雠家	qing zhou sha chou jia	1
晴洲无远近	qing zhou wu yuan jin	1
清昼疑卷幔	qing zhou yi juan man	1
轻逐度来风	qing zhu du lai feng	1
琼枝顾散樗	qiong zhi gu san chu	1
秋斋雨成滞	qiu zhai yu cheng zhi	1
秋斋正萧散	qiu zhai zheng xiao san	1
秋至老偏悲	qiu zhi lao pian bei	1
丘中有素琴	qiu zhong you su qin	1
秋渚晦寒姿	qiu zhu hui han zi	1
去者不可忆	qu zhe bu ke yi	1
铅粉坐相误	qian fen zang xiang wu	1
千峰夹水向秋浦	qian feng jia shui xiang qiu pu	1
千峰照积雪	qian feng zhao ji xue	1
千峰争攒聚	qian feng zheng cuan ju	1
千跗万萼裹枝红	qian fu wan e gang zhi hong	1
强扶愁疾向何处	qiang fu chou ji xiang he chu	1
樵夫乐看棋	qiao fu le kan qi	1
且复归碧山	qie fu gui bi shan	1
且复命酒樽	qie fu ming jiu zun	1
寝扉临碧涧	qin fei lin bi jian	1
禽飞入汉轻	qin fei ru han qing	1
轻飞集竹丛	qing fei ji zhu cong	1
清风北窗下	qing feng bei chuang xia	1
清风播人天	qing feng bo ren tian	1
清风愁奈何	qing feng chou nai he	1
清风吹歌入空去	qing feng chui ge ru kong qu	1
清风荡万古	qing feng dang wan gu	1
清风涤烦想	qing feng di fan xiang	1
清风动百里	qing feng dong bai li	1
清风动窗竹	qing feng dong chuang zhu	1
轻风拂客衣	qing feng fu ke yi	1
青枫忽似万年枝	qing feng hu si wan nian zhi	1
青枫江畔白蘋洲	qing feng jiang pan bai pin zhou	1
青枫江色晚	qing feng jiang se wan	1
清风柳阴好	qing feng liu yin hao	1
青枫满潇湘	qing feng man xiao xiang	1
清风满竹林	qing feng man zhu lin	1
清风洒兰雪	qing feng sa lan xue	1
清风生虚空	qing feng sheng xu kong	1
青枫树里宣城郡	qing feng shu li xuan cheng jun	1
清风似雨馀	qing feng si yu yu	1
青风万里春	qing feng wan li chun	1
清风无闲时	qing feng wu xian shi	1
清风愿激扬	qing feng yuan ji yang	1
清风佐鸣琴	qing feng zang ming qin	1
秋发已种种	qiu fa yi zhong zhong	1
秋风吹胡霜	qiu feng chui hu shuang	1
秋风吹落紫绮冠	qiu feng chui lang zi qi guan	1
秋风旦夕起	qiu feng dan xi qi	1
潜光隐嵩岳	qian guang yin song yue	1
潜光愚其德	qian guang yu qi de	1
强歌心已摧	qiang ge xin yi cui	1
樵歌依远草	qiao ge yi yuan cao	1
且归沧海住	qie gui cang hai zhu	1
且贵出门阑	qie gui chu men lan	1
琴歌发清声	qin ge fa qing sheng	1
秦宫桃李向明开	qin gong tao li xiang ming kai	1
请告奉慈亲	qing gao feng ci qin	1
请告严程尽	qing gao yan cheng jin	1
清歌遏流云	qing ge e liu yun	1
请歌邯郸词	qing ge han dan ci	1
清歌绕飞梁	qing ge rao fei liang	1
清歌弦古曲	qing ge xian gu qu	1
晴宫晓色偏相引	qing gong xiao se pian xiang yin	1
青菰映柳丝	qing gu ying liu si	1
清光洞毫发	qing guang dong hao fa	1
清光独映君	qing guang du ying jun	1
清光了在眼	qing guang le zai yan	1
清光奈愁何	qing guang nai chou he	1
清光永夜何超忽	qing guang yong ye he chao hu	1
清光远似庾公楼	qing guang yuan si yu gong lou	1
青桂隐遥月	qing gui yin yao yue	1
求古散缥帙	qiu gu san piao zhi	1
去割慈亲恋	qu ge ci qin lian	1
去国长为不系舟	qu gang chang wei bu xi zhou	1
去国愁夜郎	qu gang chou ye lang	1
去国登兹楼	qu gang deng zi lou	1
去国渡关河	qu gang du guan he	1
去国客行远	qu gang ke xing yuan	1
去国难为别	qu gang nan wei bie	1
去国伤怀抱	qu gang shang huai bao	1
泉谷响幽禽	quan gu xiang you qin	1
却顾北山断	que gu bei shan duan	1
却顾海客扬云帆	que gu hai ke yang yun fan	1
却顾女几峰	que gu na ji feng	1
却顾失丹壑	que gu shi dan he	1
群公共然诺	qun gong gong ran nang	1
群公尽词客	qun gong jin ci ke	1
群公难与邻	qun gong nan yu lin	1
迁人返躬耕	qian ren fan gong geng	1
迁人同卫鹤	qian ren tong wei he	1
前日汉阳来	qian ri han yang lai	1
前荣后枯相翻覆	qian rong hou ku xiang fan fu	1
羌戎事未息	qiang rong shi wei xi	1
悄然群物寂	qiao ran qun wu ji	1
秦人鸡犬桃花里	qin ren ji quan tao hua li	1
秦人江上见	qin ren jiang shang jian	1
秦人如旧识	qin ren ru jiu shi	1
秦人失金镜	qin ren shi jin jing	1
情人道来竟不来	qing ren dao lai jing bu lai	1
情人故郡多	qing ren gu jun dang	1
情人南楚别	qing ren nan chu bie	1
情人邂逅此相逢	qing ren xie hou ci xiang feng	1
清如清唳蝉	qing ru qing li chan	1
轻如松花落金粉	qing ru song hua lang jin fen	1
秋日不堪别	qiu ri bu kan bie	1
秋日金华直	qiu ri jin hua zhi	1
秋入雨馀天	qiu ru yu yu tian	1
去若浮云没	qu rang fu yun mei	1
却绕剡溪回	que rao shan xi hui	1
却入邯郸宫	que ru han dan gong	1
凄然感东武	qi ran gan dong wu	1
凄然感旧	qi ran gan jiu	1
七人称作者	qi ren cheng zang zhe	1
岂如此树一来玩	qi ru ci shu yi lai wan	1
岂如多种边头地	qi ru dang zhong bian tou di	1
岂如分侍从	qi ru fen shi cong	1
岂如横汾唱	qi ru heng fen chang	1
其如后艰	qi ru hou jian	1
岂如秋霜虽惨冽	qi ru qiu shuang sui can lie	1
岂如幽谷无人见	qi ru you gu wu ren jian	1
气润晚烟重	qi run wan yan zhong	1
岂若安坐行良图	qi rang an zang xing liang tu	1
倩人开废井	qian ren kai fei jing	1
千仞无根立平地	qian ren wu gen li ping di	1
千仞泻联珠	qian ren xie lian zhu	1
前日受微禄	qian ri shou wei lu	1
且须歌舞宽离忧	qie xu ge wu kuan li you	1
且须酣畅万古情	qie xu han chang wan gu qing	1
且须饮美酒	qie xu yin mei jiu	1
且学南山豹	qie xue nan shan bao	1
秦心与楚恨	qin xin yu chu hen	1
琴心正幽怨	qin xin zheng you yuan	1
清溪半夜闻笛	qing xi ban ye wen di	1
清溪非陇水	qing xi fei long shui	1
清溪清我心	qing xi qing wo xin	1
青溪胜桐庐	qing xi sheng tong lu	1
清湘急晚流	qing xiang ji wan liu	1
清香肃朝衣	qing xiang su chao yi	1
清香随风发	qing xiang sui feng fa	1
情向玉人偏	qing xiang yu ren pian	1
清宵不得终	qing xiao bu de zhong	1
清晓方来旋	qing xiao fang lai xuan	1
清晓方言还	qing xiao fang yan hai	1
清晓骑白鹿	qing xiao qi bai lu	1
清宵有佳兴	qing xiao you jia xing	1
青霄远望中	qing xiao yuan wang zhong	1
情性亦忻然	qing xing yi xin ran	1
青轩秘晚霞	qing xuan mi wan xia	1
穷巷殷忧日	qiong xiang yin you ri	1
秋夕旅怀	qiu xi la huai	1
秋下荆门	qiu xia jing men	1
秋巷春转碧	qiu xiang chun zhuan bi	1
曲巷幽人宅	qu xiang you ren zhai	1
阙下昨承归老疏	que xia zang cheng gui lao shu	1
却羡双溪解北流	que xian shuang xi jie bei liu	1
却衔天诏报蕃臣	que xian tian zhao bao bo chen	1
却笑高阳池	que xiao gao yang chi	1
却笑严湍上	que xiao yan tuan shang	1
鹊血雕弓湿未干	que xue diao gong shi wei gan	1
却寻溪中水	que xun xi zhong shui	1
却寻庾信小园中	que xun yu xin xiao yuan zhong	1
群仙长叹惊此物	qun xian chang tan jing ci wu	1
群贤无邪人	qun xian wu xie ren	1
群雄方战争	qun xiong fang zhan zheng	1
碛西蕃部怯金鞍	qi xi bo bu qie jin an	1
秦鹿奔野草	qin lu ben ye cao	1
秦律已除名	qin la yi chu ming	1
情来偏似醉	qing lai pian si zui	1
青莲出尘埃	qing lian chu chen ai	1
青莲居士谪仙人	qing lian ju shi zhe xian ren	1
清凉润肌发	qing liang run ji fa	1
清凉悦心神	qing liang yue xin shen	1
青林连洞门	qing lin lian dong men	1
清流顺归风	qing liu shun gui feng	1
青龙白虎车	qing long bai hu che	1
青龙见朝暾	qing long jian chao tun	1
青龙山后日	qing long shan hou ri	1
青楼何所在	qing lou he sang zai	1
青楼寂寂空明月	qing lou ji ji kong ming yue	1
青楼夹两岸	qing lou jia liang an	1
清露卷帘时	qing lu juan lian shi	1
清露夜景沉	qing lu ye jing chen	1
青萝袅袅挂烟树	qing lang niao niao gua yan shu	1
穷腊催年急	qiong la cui nian ji	1
秋来百草生	qiu lai bai cao sheng	1
秋来黄叶遍绳床	qiu lai huang ye bian sheng chuang	1
秋来莫射南飞雁	qiu lai mo she nan fei yan	1
秋来桐暂落	qiu lai tong zan lang	1
秋猎孟诸夜归	qiu lie meng zhu ye gui	1
秋霖剧倒井	qiu lin ju dao jing	1
虬龙盘古根	qiu long pan gu gen	1
丘陇已前悲	qiu long yi qian bei	1
囚鸾宠鸡	qiu luan chong ji	1
取乐不求馀	qu le bu qiu yu	1
取乐平生年	qu le ping sheng nian	1
取乐销人忧	qu le xiao ren you	1
却来请谒为交欢	que lai qing ye wei jiao huan	1
却来应是无长风	que lai ying shi wu chang feng	1
群烈慕英声	qun lie mu ying sheng	1
起来林上月	qi lai lin shang yue	1
碛冷唯逢雁	qi leng wei feng yan	1
戚里旧知何驸马	qi li jiu zhi he fu ma	1
骑吏拥前驱	qi li yong qian qu	1
凄凉霸川曲	qi liang ba chuan qu	1
琴松风兮寂万壑	qin song feng xi ji wan he	1
青松摧古丘	qing song cui gu qiu	1
青松古庙存	qing song gu miao cun	1
青松交女萝	qing song jiao na lang	1
青松来风吹古道	qing song lai feng chui gu dao	1
青松岂知春	qing song qi zhi chun	1
青松入坏篱	qing song ru huai li	1
青松掩落晖	qing song yan lang hui	1
青岁歇芳洲	qing sui xie fang zhou	1
秋色碧海云	qiu se bi hai yun	1
秋色何苍然	qiu se he cang ran	1
秋色老梧桐	qiu se lao wu tong	1
秋色无远近	qiu se wu yuan jin	1
秋思满高云	qiu si man gao yun	1
去岁郊园别	qu sui jiao yuan bie	1
去岁左迁夜郎道	qu sui zang qian ye lang dao	1
却思恶溪去	que si e xi qu	1
却似送人来	que si song ren lai	1
却似文皇欲渡辽	que si wen huang yu du liao	1
气色杳在寒山中	qi se yao zai han shan zhong	1
其色幽幽	qi se you you	1
绮瑟瞻永路	qi se zhan yong lu	1
弃死取先登	qi si qu xian deng	1
气肃晴空外	qi su qing kong wai	1
七岁闻天笑舞雩	qi sui wen tian xiao wu yu	1
千搜万索何处有	qian sou wan sang he chu you	1
前随杜尹拜表回	qian sui du yin bai biao hui	1
樵苏则为惬	qiao su ze wei qie	1
妾思常悬悬	qie si chang xuan xuan	1
亲扫球场如砥平	qin sao qiu chang ru di ping	1
琴瑟谐宫徵	qin se xie gong zheng	1
清祀在圜丘	qing si zai yuan qiu	1
青松画一枝	qing song hua yi zhi	1
青松树杪三千鹤	qing song shu miao san qian he	1
青松隧路新	qing song sui lu xin	1
轻随柳陌暄	qing sui liu mo xuan	1
顷岁辱明命	qing sui ru ming ming	1
秋色凤池闲	qiu se feng chi xian	1
侵云采去露沾衣	qin yun cai qu lu zhan yi	1
秦云连山海相接	qin yun lian shan hai xiang jie	1
秦云起岭树	qin yun qi ling shu	1
倾崖向东摧	qing ya xiang dong cui	1
青烟蔓长条	qing yan man chang tiao	1
清宴皖公山	qing yan wan gong shan	1
清宴逸云霄	qing yan yi yun xiao	1
清扬杳莫睹	qing yang yao mo du	1
清夜道心存	qing ye dao xin cun	1
清夜得禅公	qing ye de chan gong	1
清夜方归来	qing ye fang gui lai	1
清夜高斋眠	qing ye gao zhai mian	1
清夜降真侣	qing ye jiang zhen la	1
清夜起论文	qing ye qi lun wen	1
晴野人临水	qing ye ren lin shui	1
情亦不可极	qing yi bu ke ji	1
请以双白璧	qing yi shuang bai bi	1
清阴苔色古	qing yin tai se gu	1
清阴夏条长	qing yin xia tiao chang	1
清阴亦可托	qing yin yi ke tang	1
请缨不系越	qing ying bu xi yue	1
青蝇屡前	qing ying la qian	1
清英神仙骨	qing ying shen xian gu	1
青蝇遂成冤	qing ying sui cheng yuan	1
青蝇易相点	qing ying yi xiang dian	1
清幽并在君	qing you bing zai jun	1
请语愁猿道	qing yu chou yuan dao	1
请与故人知	qing yu gu ren zhi	1
请与明月同	qing yu ming yue tong	1
清猿断人肠	qing yuan duan ren chang	1
清猿响啾啾	qing yuan xiang jiu jiu	1
清乐动诸天	qing yue dong zhu tian	1
清乐九天闻	qing yue jiu tian wen	1
青云本要期	qing yun ben yao qi	1
青云当自致	qing yun dang zi zhi	1
轻云拂素月	qing yun fu su yue	1
青云何处期	qing yun he chu qi	1
青云年少子	qing yun nian shao zi	1
青云阮仲容	qing yun ruan zhong rong	1
晴云散远空	qing yun san yuan kong	1
青云之交不可攀	qing yun zhi jiao bu ke pan	1
青春已复过	qing chun yi fu gang	1
青春壮思全	qing chun zhuang si quan	1
穷愁惨别魂	qiong chou can bie hun	1
穷愁千万端	qiong chou qian wan duan	1
秋城临古路	qiu cheng lin gu lu	1
丘迟本才子	qiu chi ben cai zi	1
驱车背乡园	qu che bei xiang yuan	1
驱车何处去	qu che he chu qu	1
驱驰如见许	qu chi ru jian xu	1
驱传草连天	qu chuan cao lian tian	1
驱传加新命	qu chuan jia xin ming	1
却惆怅而怀忧	que chou chang er huai you	1
却愁红粉泪痕生	que chou hong fen lei hen sheng	1
旂常婀娜	qi chang e nang	1
妻愁耽酒僻	qi chou dan jiu pi	1
其出穰穰	qi chu rang rang	1
凄怆即徽音	qi chuang ji hui yin	1
骑吹咽不前	qi chui yan bu qian	1
乾愁漫解坐自累	qian chou man jie zang zi lei	1
千春奉圣躬	qian chun feng sheng gong	1
愀怆离念繁	qiao chuang li nian fan	1
怯朝光	qie chao guang	1
且愁岐路分	qie chou qi lu fen	1
清朝起藜床	qing chao qi li chuang	1
清朝乍有蝉	qing chao zha you chan	1
清晨策羸车	qing chen ce lei che	1
清晨辉辉烛霞日	qing chen hui hui zhu xia ri	1
清尘一以间	qing chen yi yi jian	1
清晨坐虚斋	qing chen zang xu zhai	1
清池如写月	qing chi ru xie yue	1
轻翅萦枝舞蝶来	qing chi ying zhi wu die lai	1
轻吹乍摇兰烛	qing chui zha yao lan zhu	1
青春白日不与我	qing chun bai ri bu yu wo	1
青春光凤苑	qing chun guang feng yuan	1
青春红粉全堪赏	qing chun hong fen quan kan shang	1
青春去住随柳条	qing chun qu zhu sui liu tiao	1
青春虚度无所成	qing chun xu du wu sang cheng	1
穹崇翠微上	qiong chong cui wei shang	1
球场慢拨几人随	qiu chang man bo ji ren sui	1
清镜烛无盐	qing jing zhu wu yan	1
清迥独连江水北	qing jiong du lian jiang shui bei	1
穷居使人低	qiong ju shi ren di	1
秋集罢还途中作	qiu ji ba hai tu zhong zang	1
秋江正北看	qiu jiang zheng bei kan	1
秋郊细柳道	qiu jiao xi liu dao	1
秋禁散凉风	qiu jin san liang feng	1
驱鸡尝理邑	qu ji chang li yi	1
曲尽长松声	qu jin chang song sheng	1
曲尽酒亦倾	qu jin jiu yi qing	1
曲尽已忘情	qu jin yi wang qing	1
去就当如此	qu jiu dang ru ci	1
取酒会四邻	qu jiu hui si lin	1
曲绝碧天高	qu jue bi tian gao	1
去君咫尺地	qu jun zhi chi di	1
全家托四邻	quan jia tang si lin	1
劝君还嵩丘	quan jun hai song qiu	1
却寄大雷书	que ji da lei shu	1
却将悲与病	que jiang bei yu bing	1
却将封事去	que jiang feng shi qu	1
却教游客赏繁华	que jiao you ke shang fan hua	1
却就紫阳仙	que jiu zi yang xian	1
骐骥不敢言	qi ji bu gan yan	1
骐骥生绝域	qi ji sheng jue yu	1
弃家如遗来远游	qi jia ru yi lai yuan you	1
七见江月圆	qi jian jiang yue yuan	1
其艰其勤	qi jian qi qin	1
戚见容色	qi jian rong se	1
岂见山出云	qi jian shan chu yun	1
岂将官舍作池笼	qi jiang guan she zang chi long	1
起居谏议联翩来	qi ju jian yi lian pian lai	1
七郡双旌贵	qi jun shuang jing gui	1
期君新岁奉恩光	qi jun xin sui feng en guang	1
前计顿乖张	qian ji dun guai zhang	1
千江隔兮万山阻	qian jiang ge xi wan shan zu	1
黔江屡洄沿	qian jiang la hui yan	1
千金呈瓠犀	qian jin cheng hu xi	1
千金买亦无	qian jin mai yi wu	1
千金遂筑台	qian jin sui zhu tai	1
青青千里遥	qing qing qian li yao	1
青青缘塞树	qing qing yuan sai shu	1
青青紫禁中	qing qing zi jin zhong	1
清秋何以慰	qing qiu he yi wei	1
青泉当树阴	qing quan dang shu yin	1
清泉映疏松	qing quan ying shu song	1
穷秋卧滁城	qiong qiu wo chu cheng	1
秋气方寂历	qiu qi fang ji li	1
秋情宁风日	qiu qing ning feng ri	1
秋渠含夕清	qiu qu han xi qing	1
秋泉已堪涉	qiu quan yi kan she	1
屈起多才华	qu qi dang cai hua	1
去去复去去	qu qu fu qu qu	1
去去何足道	qu qu he zu dao	1
区区精卫鸟	qu qu jing wei niao	1
去去泪满襟	qu qu lei man jin	1
去去陵阳东	qu qu ling yang dong	1
去去桃花源	qu qu tao hua yuan	1
去去心如此	qu qu xin ru ci	1
区区在天壤	qu qu zai tian rang	1
全欺芳蕙晚	quan qi fang hui wan	1
泉浅欲开池	quan qian yu kai chi	1
泉泉色净苔鲜	quan quan se jing tai xian	1
却秦不受赏	que qin bu shou shang	1
群峭碧摩天	qun qiao bi mo tian	1
群轻折轴	qun qing zhe zhou	1
戚戚抱虚警	qi qi bao xu jing	1
戚戚愁朝饥	qi qi chou chao ji	1
凄其篱下闻	qi qi li xia wen	1
萋萋麦陇杏花风	qi qi mai long xing hua feng	1
启期天地易知恩	qi qi tian di yi zhi en	1
其妻闻之	qi qi wen zhi	1
凄锵闻雅音	qi qiang wen ya yin	1
凄清楚挽喧	qi qing chu wan xuan	1
乞取池西三两竿	qi qu chi xi san liang gan	1
弃去非吾伦	qi qu fei wu lun	1
崎岖上轩昂	qi qu shang xuan ang	1
崎岖崖谷迷	qi qu ya gu mi	1
乞取欲开枝	qi qu yu kai zhi	1
千骑鸣珂入凤城	qian qi ming ke ru feng cheng	1
清觞虽云酌	qing shang sui yun zhang	1
清觞宴华池	qing shang yan hua chi	1
清赏亦何穷	qing shang yi he qiong	1
青史旧名传	qing shi jiu ming chuan	1
清诗舞艳雪	qing shi wu yan xue	1
清时重儒士	qing shi zhong ru shi	1
清暑澄潭月	qing shu cheng tan yue	1
请书塞北阴山石	qing shu sai bei yin shan shi	1
清霜后夜钟	qing shuang hou ye zhong	1
清霜凌兔丝	qing shuang ling tu si	1
清霜入晓鬓	qing shuang ru xiao bin	1
清水白石何离离	qing shui bai shi he li li	1
清水本不动	qing shui ben bu dong	1
清水出芙蓉	qing shui chu fu rong	1
清水见白石	qing shui jian bai shi	1
穷士归其门	qiong shi gui qi men	1
琼树讵解渴	qiong shu ju jie ke	1
琼树凌霜雪	qiong shu ling shuang xue	1
琼树相思何日见	qiong shu xiang si he ri jian	1
琼树有芳枝	qiong shu you fang zhi	1
丘山恩未酬	qiu shan en wei chou	1
秋山绿萝月	qiu shan la lang yue	1
秋山起暮钟	qiu shan qi mu zhong	1
秋山入远海	qiu shan ru yuan hai	1
秋山僧冷病	qiu shan seng leng bing	1
秋山行尽路无尘	qiu shan xing jin lu wu chen	1
秋山宜落日	qiu shan yi lang ri	1
秋山又几重	qiu shan you ji zhong	1
秋深暝猿悲	qiu shen ming yuan bei	1
秋深宋玉悲	qiu shen song yu bei	1
秋深万木疏	qiu shen wan mu shu	1
秋生峰尚奇	qiu sheng feng shang qi	1
秋声落吴山	qiu sheng lang wu shan	1
秋霜忽沾草	qiu shuang hu zhan cao	1
秋水落金池	qiu shui lang jin chi	1
秋水明落日	qiu shui ming lang ri	1
驱山走海置眼前	qu shan zou hai zhi yan qian	1
驱石不成羊	qu shi bu cheng yang	1
去事不可想	qu shi bu ke xiang	1
去时无一物	qu shi wu yi wu	1
琼筵宝幄连枝锦	qiong yan bao wo lian zhi jin	1
穷岩闭严阴	qiong yan bi yan yin	1
穷亦不足悲	qiong yi bu zu bei	1
穷与鲍生贾	qiong yu bao sheng jia	1
蛩馀窗下月	qiong yu chuang xia yue	1
秋檐滴滴对床寝	qiu yan di di dui chuang qin	1
秋颜入晓镜	qiu yan ru xiao jing	1
秋夜独坐怀故山	qiu ye du zang huai gu shan	1
秋叶黄梧桐	qiu ye huang wu tong	1
秋夜南宫	qiu ye nan gong	1
秋叶下纷纷	qiu ye xia fen fen	1
秋夜月偏明	qiu ye yue pian ming	1
求医主高手	qiu yi zhu gao shou	1
秋雨草沿城	qiu yu cao yan cheng	1
秋雨槐花子午关	qiu yu huai hua zi wu guan	1
秋雨萧萧云梦深	qiu yu xiao xiao yun meng shen	1
秋猿独叫群	qiu yuan du jiao qun	1
秋月明	qiu yue ming	1
秋月照白璧	qiu yue zhao bai bi	1
秋月照沙明	qiu yue zhao sha ming	1
秋云暗几重	qiu yun an ji zhong	1
去燕旋遗泥	qu yan xuan yi ni	1
曲腰向君君不知	qu yao xiang jun jun bu zhi	1
取意任无弦	qu yi ren wu xian	1
去影忽不见	qu ying hu bu jian	1
去有日	qu you ri	1
屈原憔悴滞江潭	qu yuan qiao cui zhi jiang tan	1
泉溢沟塍坏	quan yi gou cheng huai	1
却掩二贤名	que yan er xian ming	1
却掩青云关	que yan qing yun guan	1
却掩我之妍	que yan wo zhi yan	1
却忆回来花已尽	que yi hui lai hua yi jin	1
却忆泪沾巾	que yi lei zhan jin	1
却忆蓬池阮公咏	que yi peng chi ruan gong yong	1
却忆青山上	que yi qing shan shang	1
却欲还东山	que yu hai dong shan	1
却欲栖蓬瀛	que yu qi peng ying	1
群彦今汪洋	qun yan jin wang yang	1
群雁起湖田	qun yan qi hu tian	1
秋草秋蛾飞	qiu cao qiu e fei	1
秋草日上阶	qiu cao ri shang jie	1
秋草生庭白露时	qiu cao sheng ting bai lu shi	1
去此无嗟屈	qu ci wu jie qu	1
劝此一杯酒	quan ci yi bei jiu	1
群才满金闺	qun cai man jin gui	1
奇采与幽姿	qi cai yu you zi	1
凄惨别魂惊	qi can bie hun jing	1
凄恻主人情	qi ce zhu ren qing	1
七萃拥中坚	qi cui yong zhong jian	1
前村见来久	qian cun jian lai jiu	1
憔悴悲贱贫	qiao cui bei jian pin	1
憔悴不成行	qiao cui bu cheng xing	1
憔悴不飞去	qiao cui bu fei qu	1
憔悴郭生回	qiao cui gang sheng hui	1
憔悴衣宽日	qiao cui yi kuan ri	1
切磋常见同	qie cang chang jian tong	1
卿曹亦累迁	qing cao yi lei qian	1
轻策逗萝径	qing ce dou lang jing	1
清词举世皆藏箧	qing ci ju shi jie cang qie	1
庆赐行春令	qing ci xing chun ling	1
晴翠辨香炉	qing cui bian xiang lu	1
晴翠鲜飙逗深谷	qing cui xian biao dou shen gu	1
秋草飞寒萤	qiu cao fei han ying	1
秋草燕南时	qiu cao yan nan shi	1
龟兹觱篥愁中听	qiu ci bi li chou zhong ting	1
取此和仙药	qu ci he xian yao	1
群雌孤雄	qun ci gu xiong	1
群雌粥粥	qun ci yu yu	1
憔悴逢新岁	qiao cui feng xin sui	1
青草换新袍	qing cao huan xin pao	1
青草嶂中春	qing cao zhang zhong chun	1
顷辞青溪隐	qing ci qing xi yin	1
青葱林间岭	qing cong lin jian ling	1
青翠卷帘看	qing cui juan lian kan	1
青翠数千仞	qing cui shu qian ren	1
青翠有松筠	qing cui you song jun	1
琼草隐深谷	qiong cao yin shen gu	1
秋草闭门深	qiu cao bi men shen	1
秋草不生三径处	qiu cao bu sheng san jing chu	1
秋风渡江来	qiu feng du jiang lai	1
秋风卷入小单于	qiu feng juan ru xiao chan yu	1
秋风飘我行	qiu feng piao wo hang	1
秋风起汉皋	qiu feng qi han gao	1
秋风清	qiu feng qing	1
秋风入疏户	qiu feng ru shu hu	1
秋风如水来	qiu feng ru shui lai	1
秋风散杨柳	qiu feng san yang liu	1
秋风山景清	qiu feng shan jing qing	1
秋风思归客	qiu feng si gui ke	1
秋风逐雁归	qiu feng zhu yan gui	1
屈法申恩	qu fa shen en	1
趋府不遑安	qu fu bu huang an	1
趋府候晓	qu fu hou xiao	1
犬吠水声中	quan fei shui sheng zhong	1
却放黄鹤江南归	que fang huang he jiang nan gui	1
却放夜郎回	que fang ye lang hui	1
群凤怜客鸟	qun feng lian ke niao	1
群峰绕盘郁	qun feng rao pan yu	1
群峰如逐鹿	qun feng ru zhu lu	1
岂烦禽尚游	qi fan qin shang you	1
旗幡四面下营稠	qi fan si mian xia ying chou	1
其繁系耕凿	qi fan xi geng zao	1
岂非轻岁月	qi fei qing sui yue	1
碛分黄渺渺	qi fen huang miao miao	1
凄风结冲波	qi feng jie chong bo	1
起覆旧绵衣	qi fu jiu mian yi	1
岂复求轻肥	qi fu qiu qing fei	1
岂复扫一室	qi fu sao yi shi	1
千峰对深邃	qian feng dui shen sui	1
千峰万壑雨沈沈	qian feng wan he yu chen chen	1
千夫象缭垣	qian fu xiang liao yuan	1
桥分翠柳行	qiao fen cui liu xing	1
且复探云泉	qie fu tan yun quan	1
亲逢道边死	qin feng dao bian si	1
轻肥何为者	qing fei he wei zhe	1
清芬罗袖裛	qing fen lang xiu yi	1
清风断绿萝	qing feng duan la lang	1
清风何飕飗	qing feng he sou liu	1
清风空在竹	qing feng kong zai zhu	1
清风留此堂	qing feng liu ci tang	1
秋浦玉为人	qiu pu yu wei ren	1
秋浦猿夜愁	qiu pu yuan ye chou	1
屈盘戏白马	qu pan xi bai ma	1
屈平词赋悬日月	qu ping ci fu xuan ri yue	1
屈平去怀王	qu ping qu huai wang	1
樵仆每怜勤	qiao pu mei lian qin	1
亲朋皆避路	qin peng jie bi lu	1
亲朋相过时	qin peng xiang gang shi	1
青袍草色同	qing pao cao se tong	1
青袍似葑田	qing pao si feng tian	1
清珮仍含玉漏重	qing pei reng han yu lou zhong	1
青袍草色迎	qing pao cao se ying	1
青袍今日误儒生	qing pao jin ri wu ru sheng	1
青袍拥征骑	qing pao yong zheng qi	1
屈平窜湘源	qu ping cuan xiang yuan	1
屈平君莫吊	qu ping jun mo diao	1
秋天无留景	qiu tian wu liu jing	1
瞿塘饶贾客	qu tang rao jia ke	1
瞿塘滟滪堆	qu tang yan yu dui	1
屈体若无骨	qu ti rang wu gu	1
趋途非要路	qu tu fei yao lu	1
泉台此路赊	quan tai ci lu she	1
旗亭客	qi ting ke	1
岂同求羊径	qi tong qiu yang jing	1
启土封成纪	qi tu feng cheng ji	1
岂徒兰蕙荣	qi tu lan hui rong	1
千蹄入御栏	qian ti ru yu lan	1
千条翠柳衡门里	qian tiao cui liu heng men li	1
千条万条覆宫墙	qian tiao wan tiao fu gong qiang	1
千条御柳黄丝	qian tiao yu liu huang si	1
前头先进凤凰衫	qian tou xian jin feng huang shan	1
牵头曳足	qian tou ye zu	1
且同山简醉	qie tong shan jian zui	1
青苔碑上字	qing tai bei shang zi	1
青苔壁上故人名	qing tai bi shang gu ren ming	1
清谈不易闻	qing tan bu yi wen	1
清谈可以饱	qing tan ke yi bao	1
清谈肃郡僚	qing tan su jun liao	1
清谈遇知己	qing tan yu zhi ji	1
清谈远指谢临川	qing tan yuan zhi xie lin chuan	1
青天白日花草丽	qing tian bai ri hua cao li	1
晴天春意并无穷	qing tian chun yi bing wu qiong	1
青天露坐始此回	qing tian lu zang shi ci hui	1
青天漫漫碧水重	qing tian man man bi shui zhong	1
晴天琼树枝	qing tian qiong shu zhi	1
青天无风水复碧	qing tian wu feng shui fu bi	1
青天欲上无缘由	qing tian yu shang wu yuan you	1
清眺极远方	qing tiao ji yuan fang	1
蜻蜓上下鱼东西	qing ting shang xia yu dong xi	1
青童抱何物	qing tong bao he wu	1
情同丙魏深	qing tong bing wei shen	1
青童撞金屑	qing tong zhuang jin xie	1
清湍石磷磷	qing tuan shi lin lin	1
秋苔袜履青	qiu tai wa la qing	1
去时应过嵩少间	qu shi ying gang song shao jian	1
全身以为宝	quan shen yi wei bao	1
全胜白接	quan sheng bai jie	1
全胜谷中情	quan sheng gu zhong qing	1
全胜老碧峰	quan sheng lao bi feng	1
全胜若耶好	quan sheng rang ye hao	1
泉声宜远听	quan sheng yi yuan ting	1
泉漱阶下石	quan shu jie xia shi	1
泉水今尚暖	quan shui jin shang nuan	1
泉水山边去	quan shui shan bian qu	1
却是巨鳌簪	que shi ju ao zan	1
群山霭遐瞩	qun shan ai xia zhu	1
群山夜来晴	qun shan ye lai qing	1
群生意未回	qun sheng yi wei hui	1
群属所载瞻	qun shu sang zai zhan	1
群属相欢悦	qun shu xiang huan yue	1
群水含时泽	qun shui han shi ze	1
旗上日月明	qi shang ri yue ming	1
其身孔明兮	qi shen kong ming xi	1
乞身已见抗疏频	qi shen yi jian kang shu pin	1
岂胜白云乡	qi sheng bai yun xiang	1
骑省潘郎思	qi sheng pan lang si	1
齐声腾踏牵船出	qi sheng teng ta qian chuan chu	1
启事才方惬	qi shi cai fang qie	1
欹石临清浅	qi shi lin qing qian	1
其事徒骄逸	qi shi tu jiao yi	1
稽首称姓名	qi shou cheng xing ming	1
稽首期发蒙	qi shou qi fa meng	1
妻瘦剩腰襻	qi shou sheng yao pan	1
稽首洗灵府	qi shou xi ling fu	1
琪树芊芊玉蕊新	qi shu qian qian yu rui xin	1
琪树欲秋阴	qi shu yu qiu yin	1
气爽锦城西	qi shuang jin cheng xi	1
淇水春正绿	qi shui chun zheng la	1
砌水亲看决	qi shui qin kan jue	1
前山辨谷林	qian shan bian gu lin	1
前山临紫阁	qian shan lin zi ge	1
前山依旧碧	qian shan yi jiu bi	1
前山早莺啭	qian shan zao ying zhuan	1
前身自觉非	qian shen zi jue fei	1
去者已冥冥	qu zhe yi ming ming	1
屈指同人尽	qu zhi tong ren jin	1
去之无时还	qu zhi wu shi hai	1
去住皆须老	qu zhu jie xu lao	1
去逐万里游	qu zhu wan li you	1
泉中掩龙章	quan zhong yan long zhang	1
却斩美人首	que zhan mei ren shou	1
却棹酒船回	que zhao jiu chuan hui	1
欹枕傲晴天	qi zhen ao qing tian	1
欹枕曝灵药	qi zhen bao ling yao	1
欹枕直庐暇	qi zhen zhi lu xia	1
气蒸山腹总成春	qi zheng shan fu zong cheng chun	1
气直惭龙剑	qi zhi can long jian	1
岂知春色满神州	qi zhi chun se man shen zhou	1
弃置奈悲何	qi zhi nai bei he	1
岂知心内乖	qi zhi xin nei guai	1
岂止寻常用	qi zhi xun chang yong	1
其中尽碧流	qi zhong jin bi liu	1
其众十旅	qi zhong shi la	1
岂种溪中田	qi zhong xi zhong tian	1
其重友如此	qi zhong you ru ci	1
蕲州笛竹天下知	qi zhou di zhu tian xia zhi	1
前诏许真秩	qian zhao xu zhen zhi	1
前哲所不取	qian zhe sang bu qu	1
迁者追回流者还	qian zhe zhui hui liu zhe hai	1
千钟万鼓咽耳喧	qian zhong wan gu yan er xuan	1
千株桃杏参差发	qian zhu tao xing cen ci fa	1
樵者不可偷	qiao zhe bu ke tou	1
巧智竞忧劳	qiao zhi jing you lao	1
巧知人意里	qiao zhi ren yi li	1
箧中有帛仓有粟	qie zhong you bo cang you su	1
箧中有秋帛	qie zhong you qiu bo	1
箧中有素文	qie zhong you su wen	1
箧中有馀衣	qie zhong you yu yi	1
亲知殊悢悢	qin zhi shu liang liang	1
秦州少妇生离别	qin zhou shao fu sheng li bie	1
清斋独向丘园拜	qing zhai du xiang qiu yuan bai	1
清斋将入时	qing zhai jiang ru shi	1
清斋上玉堂	qing zhai shang yu tang	1
全多韦带风	quan dang wei dai feng	1
却到栖霞山	que dao qi xia shan	1
却得陪君子	que de pei jun zi	1
却登郡楼望	que deng jun lou wang	1
却登山路远	que deng shan lu yuan	1
群动熙元和	qun dong xi yuan he	1
岂待毕婚娶	qi dai bi hun qu	1
岂惮华发侵	qi dan hua fa qin	1
岂道如今自辛苦	qi dao ru jin zi xin ku	1
岂得常顾群	qi de chang gu qun	1
岂得常退身	qi de chang tui shen	1
旗动火云张	qi dong hang yun zhang	1
岂独出丑类	qi du chu chou lei	1
千灯谿路明	qian deng ji lu ming	1
前低划开阔	qian di hua kai kang	1
强对朱门谒近臣	qiang dui zhu men ye jin chen	1
且读鲁山于蒍于	qie du lu shan yu hua yu	1
亲到凌烟画阁中	qin dao ling yan hua ge zhong	1
寝殿开璇扃	qin dian kai xuan jiong	1
磬达乐成	qing da le cheng	1
青灯淡吐光	qing deng dan tu guang	1
青帝放身入朱宫	qing di fang shen ru zhu gong	1
青帝少女染桃花	qing di shao na ran tao hua	1
轻度净尘蒙	qing du jing chen meng	1
情多地遐兮遍处处	qing dang di xia xi bian chu chu	1
穷冬百草死	qiong dong bai cao si	1
穷冬或摇扇	qiong dong hang yao shan	1
秋灯照雨明	qiu deng zhao yu ming	1
去觌偶晴昼	qu di ou qing zhou	1
权德舆	quan de yu	1
却打船头向北行	que da chuan tou xiang bei xing	1
却得到中台	que de dao zhong tai	1
却得亲炰燖	que de qin fou xun	1
群盗灭息	qun dao mie xi	1
群动寂未喧	qun dong ji wei xuan	1
岂但湘江口	qi dan xiang jiang kou	1
岂得常思花柳年	qi de chang si hua liu nian	1
岂得长高枕	qi de zhang gao zhen	1
泣多流水涨	qi dang liu shui zhang	1
却念喧哗日	que nian xuan hua ri	1
齐年人已残	qi nian ren yi can	1
栖鸟向前林	qi niao xiang qian lin	1
其凝其盲	qi ning qi mang	1
前年出官由	qian nian chu guan you	1
前年冠獬豸	qian nian guan xie zhi	1
前年关中旱	qian nian guan zhong han	1
前年岭隅乡思发	qian nian ling yu xiang si fa	1
千年如隔晨	qian nian ru ge chen	1
前年往罗浮	qian nian wang lang fu	1
千年郢曲后	qian nian ying qu hou	1
千年犹孺质	qian nian you ru zhi	1
前年遭谴谪	qian nian zao qian zhe	1
千年子孙庆	qian nian zi sun qing	1
千牛仗下放朝初	qian niu zhang xia fang chao chu	1
桥南烟树开	qiao nan yan shu kai	1
秦女窥人不解羞	qin na kui ren bu jie xiu	1
秦女留人酒百杯	qin na liu ren jiu bai bei	1
青囊书几卷	qing nang shu ji juan	1
青鸟会群仙	qing niao hui qun xian	1
青牛眠树影	qing niu mian shu ying	1
穷年此栖宿	qiong nian ci qi su	1
穷年路岐客	qiong nian lu qi ke	1
穷年在一方	qiong nian zai yi fang	1
去年别家今别弟	qu nian bie jia jin bie di	1
去年堕子污衣箱	qu nian dang zi wu yi xiang	1
去年今日栽	qu nian jin ri zai	1
去年六月无稻苗	qu nian liu yue wu dao miao	1
去年落一牙	qu nian lang yi ya	1
去年相伴寻山客	qu nian xiang ban xun shan ke	1
去年与子别	qu nian yu zi bie	1
去年簪进贤	qu nian zan jin xian	1
却念百城同望岁	que nian bai cheng tong wang sui	1
岂能将白发	qi neng jiang bai fa	1
岂能无汲引	qi neng wu ji yin	1
其能遗我乎	qi neng yi wo hu	1
岂念嘉遁时	qi nian jia dun shi	1
岂念客衣薄	qi nian ke yi bao	1
千年水空绿	qian nian shui kong la	1
群公咸祖饯	qun gong xian zu jian	1
群公正云集	qun gong zheng yun ji	1
群公正追随	qun gong zheng zhui sui	1
岂敢尚幽独	qi gan shang you du	1
绮阁金铺情影开	qi ge jin pu qing ying kai	1
气耿簪裾肃	qi geng zan ju su	1
乾冈走崖谷	qian gang zou ya gu	1
千古霸陵原	qian gu ba ling yuan	1
千古无人赏	qian gu wu ren shang	1
千古仰芳踪	qian gu yang fang zong	1
千官贺至丹墀	qian guan he zhi dan chi	1
千官皇泽中	qian guan huang ze zhong	1
谦光斯可取	qian guang si ke qu	1
墙根菊花好沽酒	qiang gen ju hua hao gu jiu	1
且贵主忧分	qie gui zhu you fen	1
亲故亦无书	qin gu yi wu shu	1
侵官固非是	qin guan gu fei shi	1
倾盖见芳姿	qing gai jian fang zi	1
清歌空得隔花闻	qing ge kong de ge hua wen	1
清歌一声无断绝	qing ge yi sheng wu duan jue	1
青宫阊阖启	qing gong chang he qi	1
青菰冒白水	qing gu mao bai shui	1
清光澄曙空	qing guang cheng shu kong	1
清光镜不分	qing guang jing bu fen	1
清光日修阻	qing guang ri xiu zu	1
晴光似画图	qing guang si hua tu	1
清光望不极	qing guang wang bu ji	1
晴光五云叠	qing guang wu yun die	1
晴光烟树分	qing guang yan shu fen	1
清光杳无际	qing guang yao wu ji	1
清光倚玉树	qing guang yi yu shu	1
晴光拥紫宸	qing guang yong zi chen	1
清光照酒酣	qing guang zhao jiu han	1
青光照目青门曙	qing guang zhao mu qing men shu	1
晴光转玉珂	qing guang zhuan yu ke	1
清规陈侯事	qing gui chen hou shi	1
轻袿玉佩暂淹留	qing gui yu pei zan yan liu	1
倾国倾城胜莫愁	qing gang qing cheng sheng mo chou	1
秋感伴牢词	qiu gan ban lao ci	1
群彦仰馀辉	qun yan yang yu hui	1
群忧集孝璋	qun you ji xiao zhang	1
群玉开双槿	qun yu kai shuang jin	1
岂言朝象魏	qi yan chao xiang wei	1
绮筵霜重旌旗满	qi yan shuang zhong jing qi man	1
其言有感触	qi yan you gan chu	1
欹叶游龟鱼	qi ye you gui yu	1
岂忆尝同裯	qi yi chang tong chou	1
岂伊当途者	qi yi dang tu zhe	1
岂伊无诸侯	qi yi wu zhu hou	1
砌阴迎缓策	qi yin ying huan ce	1
其墉甚完	qi yong shen wan	1
其又可许	qi you ke xu	1
岂有闲官敢推引	qi you xian guan gan tui yin	1
其馀蠢动俦	qi yu chun dong chou	1
乞与金钱争借问	qi yu jin qian zheng jie wen	1
起予览新诗	qi yu lan xin shi	1
气与露清凝众草	qi yu lu qing ning zhong cao	1
齐竽喜暂闲	qi yu xi zan xian	1
齐竽艺本轻	qi yu yi ben qing	1
齐竽终自退	qi yu zhong zi tui	1
启元能尽性	qi yuan neng jin xing	1
岂愿数离群	qi yuan shu li qun	1
七月时	qi yue shi	1
骑云款天门	qi yun kuan tian men	1
期云亦开	qi yun yi kai	1
嵌崖巨石自成室	qian ya ju shi zi cheng shi	1
褰衣步推马	qian yi bu tui ma	1
千亿流庆	qian yi liu qing	1
前驿迢迢后淼淼	qian yi tiao tiao hou miao miao	1
廞衣玉座空	qian yi yu zang kong	1
潜鱼欲振鳞	qian yu yu zhen lin	1
乾元发生春为宗	qian yuan fa sheng chun wei zong	1
前月月明夜	qian yue yue ming ye	1
墙阴久尚残	qiang yin jiu shang can	1
且于此中息	qie yu ci zhong xi	1
且欲分贤愚	qie yu fen xian yu	1
且欲冠其颠	qie yu guan qi dian	1
且愿风留著	qie yuan feng liu zhu	1
且愿驻青丝	qie yuan zhu qing si	1
人间无暇日	ren jian wu xia ri	1
人间益自疑	ren jian yi zi yi	1
人间自共传	ren jian zi gong chuan	1
任江淮尉题厅	ren jiang huai wei ti ting	1
人惊远飞去	ren jing yuan fei qu	1
日见白鸥在	ri jian bai ou zai	1
日静无云时	ri jing wu yun shi	1
日觉冰壶清	ri jue bing hu qing	1
荣家兼佐幕	rong jia jian zang mu	1
荣君按节去	rong jun an jie qu	1
如将轩冕齐	ru jiang xuan mian qi	1
如接玄晖集	ru jie xuan hui ji	1
如今成白头	ru jin cheng bai tou	1
如今花正繁	ru jin hua zheng fan	1
如今了然失所在	ru jin liao ran shi sang zai	1
如今虽在卞和手	ru jin sui zai bian he shou	1
如今意气尽	ru jin yi qi jin	1
如今犹避秦	ru jin you bi qin	1
如今正好同欢乐	ru jin zheng hao tong huan le	1
如君何足珍	ru jun he zu zhen	1
阮籍供琴韵	ruan ji gong qin yun	1
阮籍为太守	ruan ji wei tai shou	1
阮家今夜乐	ruan jia jin ye le	1
若教避俗秦人见	rang jiao bi su qin ren jian	1
若教月下乘舟去	rang jiao yue xia cheng zhou qu	1
人家不怨言语别	ren jia bu yuan yan yu bie	1
人家高下居	ren jia gao xia ju	1
人家古寺两般声	ren jia gu si liang ban sheng	1
人家女儿出罗幕	ren jia na er chu lang mu	1
人家少能留我屋	ren jia shao neng liu wo wu	1
人家烧竹种山田	ren jia shao zhu zhong shan tian	1
人家向田不归宿	ren jia xiang tian bu gui su	1
人间百戏皆可学	ren jian bai xi jie ke xue	1
人间得善书	ren jian de shan shu	1
人间方外兴偏多	ren jian fang wai xing pian dang	1
人间后事悲前事	ren jian hou shi bei qian shi	1
人生感分义	ren sheng gan fen yi	1
人生各有因	ren sheng ge you yin	1
人生贵相知	ren sheng gui xiang zhi	1
人生羁寓时	ren sheng ji yu shi	1
人生难称意	ren sheng nan chen yi	1
人生飘忽百年内	ren sheng piao hu bai nian nei	1
人生岂草木	ren sheng qi cao mu	1
人生且行乐	ren sheng qie xing le	1
人生容德不自保	ren sheng rong de bu zi bao	1
人生实难	ren sheng shi nan	1
人生所各务	ren sheng sang ge wu	1
人生信多故	ren sheng xin dang gu	1
人生在世不称意	ren sheng zai shi bu chen yi	1
人生照镜须自知	ren sheng zhao jing xu zi zhi	1
人事荤膻已觉非	ren shi hun shan yi jue fei	1
荣盛当作乐	rong sheng dang zang le	1
戎士气益振	rong shi qi yi zhen	1
入剡寻王许	ru shan xun wang xu	1
如上九天游	ru shang jiu tian you	1
儒裳谒紫微	ru shang ye zi wei	1
如绳系穷猿	ru sheng xi qiong yuan	1
儒生幸持斧	ru sheng xing chi fu	1
如师启群蒙	ru shi qi qun meng	1
入仕三十载	ru shi san shi zai	1
入侍瑶池宴	ru shi yao chi yan	1
入兽不乱群	ru shou bu luan qun	1
软莎欹坐稳	ruan sha qi zang wen	1
若识二草心	rang shi er cao xin	1
绕树气匝枝柯软	rao shu qi za zhi ke ruan	1
绕树三两叶	rao shu san liang ye	1
绕树啼猿怯避弓	rao shu ti yuan qie bi gong	1
绕树哑哑惊复栖	rao shu ya ya jing fu qi	1
绕树引诸生	rao shu yin zhu sheng	1
人少愁闻病	ren shao chou wen bing	1
人生诚无几	ren sheng cheng wu ji	1
人生处万类	ren sheng chu wan lei	1
人生此难馀可祈	ren sheng ci nan yu ke qi	1
人生大限虽百岁	ren sheng da xian sui bai sui	1
仍为负霜草	reng wei fu shuang cao	1
仍闻劳上直	reng wen lao shang zhi	1
日晚可回旋	ri wan ke hui xuan	1
日晚湘水绿	ri wan xiang shui la	1
日为苍生忧	ri wei cang sheng you	1
若为花满寺	rang wei hua man si	1
若为篱边菊	rang wei li bian ju	1
若为南浦宿	rang wei nan pu su	1
若问无心法	rang wen wu xin fa	1
若闻弦管妙	rang wen xian guan miao	1
若无三千客	rang wu san qian ke	1
若无云间月	rang wu yun jian yue	1
然为避矰缴	ran wei bi zeng jiao	1
人望皆同照乘宝	ren wang jie tong zhao cheng bao	1
仍闻白雪唱	reng wen bai xue chang	1
仍闻起居注	reng wen qi ju zhu	1
仍闻西上客	reng wen xi shang ke	1
仍闻言赠处	reng wen yan zeng chu	1
仍闻艺业勤	reng wen yi ye qin	1
仍闻枕中术	reng wen zhen zhong shu	1
仍闻劚冻下营深	reng wen zhu dong xia ying shen	1
日晚河边访茕独	ri wan he bian fang qiong du	1
日晚汀洲旷	ri wan ting zhou kuang	1
容卫晓徘徊	rong wei xiao pai huai	1
汝为表书	ru wei biao shu	1
儒为席上珍	ru wei xi shang zhen	1
如闻坐啸时	ru wen zang xiao shi	1
汝无复云	ru wu fu yun	1
乳乌哑哑飞复啼	ru wu ya ya fei fu ti	1
如无自来分	ru wu zi lai fen	1
睿文垂日月	rui wen chui ri yue	1
若为酬郢曲	rang wei chou ying qu	1
若为将此望	rang wei jiang ci wang	1
若为说得溪中事	rang wei shang de xi zhong shi	1
若为问得苍苍意	rang wei wen de cang cang yi	1
若为向北驱疲马	rang wei xiang bei qu pi ma	1
若闻笙鹤声	rang wen sheng he sheng	1
若问相思意	rang wen xiang si yi	1
弱翁方大用	rang weng fang da yong	1
若无傍人见	rang wu bang ren jian	1
日暮吹箫杨柳陌	ri mu chui xiao yang liu mo	1
日暮杜陵东	ri mu du ling dong	1
日暮多归想	ri mu dang gui xiang	1
日暮风雪起	ri mu feng xue qi	1
日暮隔山投古寺	ri mu ge shan tou gu si	1
日暮怀洛京	ri mu huai lang jing	1
日暮千里隔	ri mu qian li ge	1
日暮沙云古战场	ri mu sha yun gu zhan chang	1
日暮数声蝉	ri mu shu sheng chan	1
日暮溪头饮马别	ri mu xi tou yin ma bie	1
日暮下山来	ri mu xia shan lai	1
日暮游清池	ri mu you qing chi	1
日暮正江春	ri mu zheng jiang chun	1
日暮紫鳞跃	ri mu zi lin yue	1
戎马生郊日	rong ma sheng jiao ri	1
荣名等粪土	rong ming deng fen tu	1
荣名亦空虚	rong ming yi kong xu	1
荣名在麟阁	rong ming zai lin ge	1
入门二十年	ru men er shi nian	1
入门且一笑	ru men qie yi xiao	1
入门无与晤	ru men wu yu wu	1
入门紫鸳鸯	ru men zi yuan yang	1
入幕推英选	ru mu tui ying xuan	1
热眠雨水饥拾虫	re mian yu shui ji shi chong	1
人马何蹻腾	ren ma he jiao teng	1
日没路且长	ri mei lu qie chang	1
日暮边鸿惊	ri mu bian hong jing	1
日暮不辞停五马	ri mu bu ci ting wu ma	1
日暮怅欲还	ri mu chang yu hai	1
日暮愁鸱飞野田	ri mu chou chi fei ye tian	1
日暮出古城	ri mu chu gu cheng	1
日暮但横琴	ri mu dan heng qin	1
日暮归鞍不相待	ri mu gui an bu xiang dai	1
日暮归来独惆怅	ri mu gui lai du chou chang	1
日暮寒风起	ri mu han feng qi	1
日暮藉离觞	ri mu ji li shang	1
日暮戾园风雨秋	ri mu li yuan feng yu qiu	1
日暮落英铺地雪	ri mu lang ying pu di xue	1
日日吟趋府	ri ri yin qu fu	1
日日醉如泥	ri ri zui ru ni	1
日入不遑息	ri ru bu huang xi	1
日入会田家	ri ru hui tian jia	1
日入牛渚晦	ri ru niu zhu hui	1
日入人独行	ri ru ren du xing	1
日入溪水静	ri ru xi shui jing	1
日入向国清	ri ru xiang gang qing	1
融融白玉辉	rong rong bai yu hui	1
溶溶山雾披	rong rong shan wu pi	1
荣辱于余亦何有	rong ru yu yu yi he you	1
冉冉鸿雁度	ran ran hong yan du	1
冉冉将何营	ran ran jiang he ying	1
苒苒随流光	ran ran sui liu guang	1
冉冉叹流景	ran ran tan liu jing	1
冉冉众芳歇	ran ran zhong fang xie	1
扰扰百年间	rao rao bai nian jian	1
扰扰风中纛	rao rao feng zhong dao	1
扰扰论屈伸	rao rao lun qu shen	1
荏苒不自知	ren ran bu zi zhi	1
人人自说受恩初	ren ren zi shang shou en chu	1
人人总解有黄金	ren ren zong jie you huang jin	1
人日春风绽早梅	ren ri chun feng zhan zao mei	1
日日成清閟	ri ri cheng qing bi	1
日日含香草诏书	ri ri han xiang cao zhao shu	1
日日披诚奉昌运	ri ri pi cheng feng chang yun	1
日日山城守	ri ri shan cheng shou	1
日日踏青来	ri ri ta qing lai	1
日日望江楼	ri ri wang jiang lou	1
日日相思处	ri ri xiang si chu	1
日入信陵宾馆静	ri ru xin ling bin guan jing	1
软弱类含酎	ruan rang lei han zhou	1
瑞容惊不散	rui rong jing bu san	1
若容在溪口	rang rong zai xi kou	1
冉冉时将暮	ran ran shi jiang mu	1
扰扰何所迫	rao rao he sang po	1
扰扰季叶人	rao rao ji ye ren	1
人人愿报恩	ren ren yuan bao en	1
日日悲看水独流	ri ri bei kan shui du liu	1
日夕不能酬	ri xi bu neng chou	1
日夕长鸣悲	ri xi chang ming bei	1
日夕朝玉皇	ri xi chao yu huang	1
日夕但彷徨	ri xi dan pang huang	1
日夕睹光辉	ri xi du guang hui	1
日夕度清洛	ri xi du qing lang	1
日夕逢归客	ri xi feng gui ke	1
日夕连秋声	ri xi lian qiu sheng	1
日夕起风尘	ri xi qi feng chen	1
日夕上高斋	ri xi shang gao zhai	1
日夕生夏云	ri xi sheng xia yun	1
日夕思自退	ri xi si zi tui	1
日夕听猿怨	ri xi ting yuan yuan	1
日夕慰高堂	ri xi wei gao tang	1
日西无事傍江行	ri xi wu shi bang jiang xing	1
日夕游阙下	ri xi you que xia	1
日夕正追攀	ri xi zheng zhui pan	1
日夕自游盘	ri xi zi you pan	1
日下空庭暮	ri xia kong ting mu	1
日向丹墀趋	ri xiang dan chi qu	1
入溪花径远	ru xi hua jing yuan	1
如琇如英	ru xiu ru ying	1
如寻楚狂子	ru xun chu kuang zi	1
阮咸虽别巷	ruan xian sui bie xiang	1
阮咸虽永别	ruan xian sui yong bie	1
若惜方寸心	rang xi fang cun xin	1
若许三英随五马	rang xu san ying sui wu ma	1
绕席流还壅	rao xi liu hai yong	1
绕像随礼行	rao xiang sui li xing	1
人希有盛迁	ren xi you sheng qian	1
任兴不知行近远	ren xing bu zhi xing jin yuan	1
任性常多出	ren xing chang dang chu	1
日西麋鹿登城头	ri xi mi lu deng cheng tou	1
日西铺在古台边	ri xi pu zai gu tai bian	1
日西入军门	ri xi ru jun men	1
日夕寻未遍	ri xi xun wei bian	1
日夕猿鸟合	ri xi yuan niao he	1
日下鼓腹歌可封	ri xia gu fu ge ke feng	1
日下锦川红	ri xia jin chuan hong	1
日携青云客	ri xie qing yun ke	1
乳燕拾泥依古井	ru yan shi ni yi gu jing	1
入夜对支公	ru ye dui zhi gong	1
入夜足秋风	ru ye zu qiu feng	1
如翼如齿	ru yi ru chi	1
汝意忆侬不	ru yi yi nong bu	1
如雨如风过平陆	ru yu ru feng gang ping lu	1
入远构石室	ru yuan gou shi shi	1
若耶羞见之	rang ye xiu jian zhi	1
若有人兮思鸣皋	rang you ren xi si ming gao	1
若与青云齐	rang yu qing yun qi	1
若与烟霞亲	rang yu yan xia qin	1
然云烧树火实骈	ran yun shao shu hang shi pian	1
人言齿之豁	ren yan chi zhi hang	1
人言齿之落	ren yan chi zhi lang	1
人烟橘柚香	ren yan ju you xiang	1
人意丁宁镜神圣	ren yi ding ning jing shen sheng	1
仁义路久荒	ren yi lu jiu huang	1
人以食为天	ren yi shi wei tian	1
任应时节到春风	ren ying shi jie dao chun feng	1
人咏甘棠茂	ren yong gan tang mao	1
忍用烹騂骆	ren yong peng xing lang	1
人语各殊方	ren yu ge shu fang	1
人远禽鱼净	ren yuan qin yu jing	1
人远水木清	ren yuan shui mu qing	1
人云避世士	ren yun bi shi shi	1
日夜风吹满陇头	ri ye feng chui man long tou	1
日夜桂花落	ri ye gui hua lang	1
日夜思故乡	ri ye si gu xiang	1
日夜唯雷风	ri ye wei lei feng	1
日夜惟心祷	ri ye wei xin dao	1
日夜向浔阳	ri ye xiang xun yang	1
日隐寒山猎未归	ri yin han shan lie wei gui	1
日咏赠酬篇	ri yong zeng chou pian	1
日与长安远	ri yu chang an yuan	1
日与静相欢	ri yu jing xiang huan	1
日与情爱暌	ri yu qing ai kui	1
日与世情违	ri yu shi qing wei	1
日月不能周	ri yue bu neng zhou	1
日月垂十龄	ri yue chui shi ling	1
弱冠燕赵来	rang guan yan zhao lai	1
弱冠遭世难	rang guan zao shi nan	1
弱冠早相知	rang guan zao xiang zhi	1
若过巴江水	rang gang ba jiang shui	1
绕竿四面争先缘	rao gan si mian zheng xian yuan	1
绕格古藤垂	rao ge gu teng chui	1
人怪考诗严	ren guai kao shi yan	1
人鬼更相残	ren gui geng xiang can	1
人归曲沃烟	ren gui qu wo yan	1
人归剡县溪边	ren gui shan xian xi bian	1
仍过旧里揖秋风	reng gang jiu li yi qiu feng	1
日高殿里有香烟	ri gao dian li you xiang yan	1
日高山露解	ri gao shan lu jie	1
日光浮靃靡	ri guang fu hang mi	1
日光金柱出红盆	ri guang jin zhu chu hong pen	1
日光先暖龙池	ri guang xian nuan long chi	1
汝鼓汝鼓	ru gu ru gu	1
入馆忝州人	ru guan tian zhou ren	1
软光笼细脉	ruan guang long xi mai	1
瑞光麟阁上	rui guang lin ge shang	1
若个年多有茯苓	rang ge nian dang you fu ling	1
若共心赏风流夜	rang gong xin shang feng liu ye	1
弱冠无所就	rang guan wu sang jiu	1
若过并州北	rang gang bing zhou bei	1
人归渡头宿	ren gui du tou su	1
日高红妆卧	ri gao hong zhuang wo	1
撒枕销行蚁	sa zhen xiao xing yi	1
飒至池馆凉	sa zhi chi guan liang	1
三朝空错莫	san zhao kong cang mo	1
三朝上黄牛	san zhao shang huang niu	1
三朝又三暮	san zhao you san mu	1
散帙卧遥帷	san zhi wo yao wei	1
桑柘连青云	sang zhe lian qing yun	1
桑柘罗平芜	sang zhe lang ping wu	1
色涨桃花然	se zhang tao hua ran	1
僧斋地虽密	seng zhai di sui mi	1
思照冰玉色	si zhao bing yu se	1
死者为归人	si zhe wei gui ren	1
丝竹促飞觞	si zhu cu fei shang	1
思逐花光乱	si zhu hua guang luan	1
丝竹久已懒	si zhu jiu yi lan	1
思逐朔风翔	si zhu shang feng xiang	1
送张舍人之江东	song zhang she ren zhi jiang dong	1
送张秀才从军	song zhang xiu cai cong jun	1
送郑长源	song zheng chang yuan	1
送郑述诚	song zheng shu cheng	1
送之吴江濆	song zhi wu jiang fen	1
松枝至坚萝则弱	song zhi zhi jian lang ze rang	1
送祝八之江东	song zhu ba zhi jiang dong	1
岁中始再觏	sui zhong shi zai gou	1
隋珠枉被弹	sui zhu wang bei tan	1
所植唯兰荪	sang zhi wei lan sun	1
三朝气蚤迎恩泽	san zhao qi zao ying en ze	1
三朝玉玺书	san zhao yu xi shu	1
三征不起恋青山	san zheng bu qi lian qing shan	1
思之不可见	si zhi bu ke jian	1
四支动有息	si zhi dong you xi	1
笥中操彩笺	si zhong cao cai jian	1
丝竹迥发清以哀	si zhu jiong fa qing yi ai	1
丝竹罗酒炙	si zhu lang jiu zhi	1
丝竹偏宜静夜	si zhu pian yi jing ye	1
丝竹调六律	si zhu tiao liu la	1
丝竹徒轰轰	si zhu tu hong hong	1
松斋月朗星初散	song zhai yue lang xing chu san	1
松枝竹叶自青青	song zhi zhu ye zi qing qing	1
塞北征儿谙用剑	sai bei zheng er an yong jian	1
三巴客问津	san ba ke wen jin	1
三百六十日	san bai liu shi ri	1
三杯拔剑舞龙泉	san bei ba jian wu long quan	1
三杯便回桡	san bei bian hui rao	1
三杯拂剑舞秋月	san bei fu jian wu qiu yue	1
三杯歌棹讴	san bei ge zhao ou	1
三杯容小阮	san bei rong xiao ruan	1
三杯通大道	san bei tong da dao	1
三杯为尔歌	san bei wei er ge	1
散碧出疏茎	san bi chu shu jing	1
搔背牧鸡鹅	sao bei mu ji e	1
丝白漆亦坚	si bai qi yi jian	1
四壁含清风	si bi han qing feng	1
四边苦竹秋声起	si bian ku zhu qiu sheng qi	1
思边一作春怨	si bian yi zang chun yuan	1
松柏独宜寒	song bai du yi han	1
松柏含荣滋	song bai han rong zi	1
松柏青山上	song bai qing shan shang	1
松柏虽寒苦	song bai sui han ku	1
送别得书字	song bie de shu zi	1
送别范宣	song bie fan xuan	1
送别枯桑下	song bie ku sang xia	1
送别强为欢	song bie qiang wei huan	1
送别覃孝廉	song bie tan xiao lian	1
宿白鹭洲	su bai lu zhou	1
夙被霜露欺	su bei shuang lu qi	1
俗变羌胡语	su bian qiang hu yu	1
素秉栖遁志	su bing qi dun zhi	1
随波乐休明	sui bo le xiu ming	1
随波任安流	sui bo ren an liu	1
随波送逐臣	sui bo song zhu chen	1
随波远近还	sui bo yuan jin hai	1
虽不同辛苦	sui bu tong xin ku	1
遂步巫山巅	sui bu wu shan dian	1
所别谅非远	sang bie liang fei yuan	1
塞北烟尘我独知	sai bei yan chen wo du zhi	1
三巴白露生	san ba bai lu sheng	1
三巴春草齐	san ba chun cao qi	1
三杯取醉不复论	san bei qu zui bu fu lun	1
三千堂上客	san qian tang shang ke	1
三秋悲白露	san qiu bei bai lu	1
扫清江汉始应还	sao qing jiang han shi ying huan	1
扫清胸中忧	sao qing xiong zhong you	1
僧期近日频	seng qi jin ri pin	1
思亲自当去	si qin zi dang qu	1
送秦系赴润州	song qin xi fu run zhou	1
送丘员外归山居	song qiu yuan wai gui shan ju	1
送丘员外还山	song qiu yuan wai hai shan	1
送麹十少府	song qu shi shao fu	1
松泉鹿门夜	song quan lu men ye	1
素琴本无弦	su qin ben wu xian	1
苏秦初说韩	su qin chu shang han	1
宿禽啭木散	su qin zhuan mu san	1
宿清溪主人	su qing xi zhu ren	1
损躯报夫仇	sun qu bao fu chou	1
所期就金液	sang qi jiu jin ye	1
所期俱卜筑	sang qi ju bo zhu	1
所期玄津白	sang qi xuan jin bai	1
所求竟无绪	sang qiu jing wu xu	1
所求惟斗储	sang qiu wei dou chu	1
三千世界本无穷	san qian shi jie ben wu qiong	1
三清飞庆霄	san qing fei qing xiao	1
扫渠忧竹旱	sao qu you zhu han	1
松砌引长裾	song qi yin chang ju	1
嵩丘来携手	song qiu lai xie shou	1
搜奇本自通禅智	sou qi ben zi tong chan zhi	1
搜奇日有富	sou qi ri you fu	1
素琴苦无徽	su qin ku wu hui	1
虽亲不亵狎	sui qin bu xie xia	1
岁穷寒气骄	sui qiong han qi jiao	1
岁去年来年渐长	sui qu nian lai nian jian chang	1
岁去停灯守	sui qu ting deng shou	1
三千美人曳花锦	san qian mei ren ye hua jin	1
四气闭炎热	si qi bi yan re	1
四气推迁往复回	si qi tui qian wang fu hui	1
似妾倾心在君掌	si qie qing xin zai jun zhang	1
嘶青云振绿发	si qing yun zhen la fa	1
三五七言	san wu qi yan	1
三吴张翰杯	san wu zhang han bei	1
四望青天解人闷	si wang qing tian jie ren men	1
思为玉皇客	si wei yu huang ke	1
斯为真隐者	si wei zhen yin zhe	1
思闻出谷莺	si wen chu gu ying	1
思问楞伽字	si wen leng jia zi	1
斯文未丧	si wen wei sang	1
送王卿	song wang qing	1
送王孝廉觐省	song wang xiao lian jin sheng	1
送王校书	song wang xiao shu	1
素纨轻欲裁	su wan qing yu cai	1
苏武归来持汉节	su wu gui lai chi han jie	1
苏武还汉家	su wu hai han jia	1
宿巫山下	su wu shan xia	1
苏武天山上	su wu tian shan shang	1
苏武在匈奴	su wu zai xiong nu	1
岁晚悲东流	sui wan bei dong liu	1
岁晚或相访	sui wan hang xiang fang	1
岁晚来相依	sui wan lai xiang yi	1
岁晚庶不夺	sui wan shu bu dang	1
岁晚托深期	sui wan tang shen qi	1
岁晚烟霞重	sui wan yan xia zhong	1
岁晚陟方蓬	sui wan zhi fang peng	1
岁晚足惊波	sui wan zu jing bo	1
遂为苍耳欺	sui wei cang er qi	1
虽为刀笔吏	sui wei dao bi li	1
虽为江宁宰	sui wei jiang ning zai	1
虽为李白妇	sui wei li bai fu	1
遂为青山客	sui wei qing shan ke	1
虽为州县职	sui wei zhou xian zhi	1
虽无二十五老者	sui wu er shi wu lao zhe	1
岁物忽如此	sui wu hu ru ci	1
虽无三台位	sui wu san tai wei	1
遂无少可乐	sui wu shao ke le	1
岁物徒芬荣	sui wu tu fen rong	1
所为竟无成	sang wei jing wu cheng	1
塞晚暮江平	sai wan mu jiang ping	1
三五二八月如练	san wu er ba yue ru lian	1
三五既不留	san wu ji bu liu	1
四望浩无际	si wang hao wu ji	1
扫拭青玉簟	sao shi qing yu dian	1
搔首忽如蓬	sao shou hu ru peng	1
搔首蓬门下	sao shou peng men xia	1
四山丹壁开	si shan dan bi kai	1
四十九年非	si shi jiu nian fei	1
俟时救炎旱	si shi jiu yan han	1
四十幸人闻	si shi xing ren wen	1
四十馀帝三百秋	si shi yu di san bai qiu	1
嵩山采菖蒲者	song shan cai chang pu zhe	1
送舍弟	song she di	1
送神归九疑	song shen gui jiu yi	1
诵诗陪贾谊	song shi pei gu yi	1
送蜀僧晏入中京	song shu seng yan ru zhong jing	1
松霜结前楹	song shuang jie qian ying	1
俗尚春秋学	su shang chun qiu xue	1
苏轼云是伪作	su shi yun shi wei zang	1
素手掬青霭	su shou ju qing ai	1
素书一帙在柏床	su shu yi zhi zai bai chuang	1
随山起馆宇	sui shan qi guan yu	1
岁时同饯五侯门	sui shi tong jian wu hou men	1
随手会凋歇	sui shou hui diao xie	1
岁熟梨枣繁	sui shu li zao fan	1
所失重山岳	sang shi zhong shan yue	1
赛神贺得雨	sai shen he de yu	1
三山海底无见期	san shan hai di wu jian qi	1
散时各自烧红烛	san shi ge zi shao hong zhu	1
三尸既伏窜	san shi ji fu cuan	1
散时满面生颜色	san shi man mian sheng yan se	1
三十年前此布衣	san shi nian qian ci bu yi	1
三十年前会府同	san shi nian qian hui fu tong	1
三十年前老健儿	san shi nian qian lao jian er	1
三十年作客	san shi nian zang ke	1
三十无名客	san shi wu ming ke	1
三世影堂空	san shi ying tang kong	1
三授兵符百战中	san shou bing fu bai zhan zhong	1
三受主人辟	san shou zhu ren pi	1
扫石礼新经	sao shi li xin jing	1
搔首望良觌	sao shou wang liang di	1
沙丘城下寄杜甫	sha qiu cheng xia ji du fu	1
沙丘无漂母	sha qiu wu piao mu	1
山桥紫菜重	shan qiao zi cai zhong	1
山禽拂席起	shan qin fu xi qi	1
山青灭远树	shan qing mie yuan shu	1
山鸲鹆	shan qu yu	1
伤禽绕树枝	shang qin rao shu zhi	1
觞清泠之池阁	shang qing ling zhi chi ge	1
伤秋不是惜年华	shang qiu bu shi xi nian hua	1
伤秋非骑省	shang qiu fei qi sheng	1
少轻卫霍孱	shao qing wei hang chan	1
射禽风助箭	she qin feng zhu jian	1
身骑白鹿行飘飖	shen qi bai lu xing piao yao	1
身骑白鼋不敢度	shen qi bai yuan bu gan du	1
身骑飞龙耳生风	shen qi fei long er sheng feng	1
身骑飞龙天马驹	shen qi fei long tian ma ju	1
神器难窃弄	shen qi nan qie nong	1
身骑土牛滞东鲁	shen qi tu niu zhi dong lu	1
深浅不分丛	shen qian bu fen cong	1
深浅残阳变	shen qian can yang bian	1
神清王子敬	shen qing wang zi jing	1
生前一笑轻九鼎	sheng qian yi xiao qing jiu ding	1
食其在傍	shi qi zai bang	1
时迁大运去	shi qian da yun qu	1
石浅水流迟	shi qian shui liu chi	1
石桥如可度	shi qiao ru ke du	1
使妾肠欲断	shi qie chang yu duan	1
是妾手中迹	shi qie shou zhong ji	1
时清不及英豪人	shi qing bu ji ying hao ren	1
时清独北还	shi qing du bei hai	1
诗情满沃洲	shi qing man wo zhou	1
时清明主哀	shi qing ming zhu ai	1
使青鸟兮衔书	shi qing niao xi xian shu	1
时清应不见	shi qing ying bu jian	1
事去恩犹在	shi qu en you zai	1
十去九迟回	shi qu jiu chi hui	1
事去千年犹恨速	shi qu qian nian you hen su	1
适去人间岂为情	shi qu ren jian qi wei qing	1
沙上行将白鹭群	sha shang xing jiang bai lu qun	1
沙上渔人火	sha shang yu ren hang	1
沙上自为群	sha shang zi wei qun	1
山山白鹭满	shan shan bai lu man	1
山舍千年树	shan she qian nian shu	1
山深云更好	shan shen yun geng hao	1
山水但相思	shan shui dan xiang si	1
山水多奇踪	shan shui dang qi zong	1
山水还鄣郡	shan shui hai zhang jun	1
山水含芳意	shan shui han fang yi	1
山水何曾称人意	shan shui he ceng cheng ren yi	1
山水敬亭祠	shan shui jing ting ci	1
山水路悠悠	shan shui lu you you	1
山水心所娱	shan shui xin sang yu	1
山水忆同游	shan shui yi tong you	1
商山蓝水流	shang shan lan shui liu	1
商山老紫芝	shang shan lao zi zhi	1
商山四皓	shang shan si hao	1
上上开鹑野	shang shang kai chun ye	1
上士爱清辉	shang shi ai qing hui	1
尚识仙人面	shang shi xian ren mian	1
尚说无功德	shang shang wu gong de	1
稍稍来吴都	shao shao lai wu dou	1
稍稍新篁抽	shao shao xin huang chou	1
少事河阳府	shao shi he yang fu	1
少事武皇帝	shao shi wu huang di	1
摄身凌青霄	she shen ling qing xiao	1
社时放吏归	she shi fang li gui	1
深山见峡迎	shen shan jian xia ying	1
深山兰若何时到	shen shan lan re he shi dao	1
身是鲁诸生	shen shi lu zhu sheng	1
身世如两忘	shen shi ru liang wang	1
身世殊烂漫	shen shi shu lan man	1
生事多契阔	sheng shi dang qi kang	1
盛时难再还	sheng shi nan zai hai	1
生世如转蓬	sheng shi ru zhuan peng	1
生事如转蓬	sheng shi ru zhuan peng	1
生事萧疏空掩门	sheng shi xiao shu kong yan men	1
盛时易徂谢	sheng shi yi cu xie	1
省署惭再入	sheng shu can zai ru	1
沙洲殊未极	sha zhou shu wei ji	1
山鹧鸪词	shan zhe gu ci	1
山中伐木声	shan zhong fa mu sheng	1
山中猛虎识棕衣	shan zhong meng hu shi zong yi	1
山中尚含绿	shan zhong shang han la	1
山中问答	shan zhong wen da	1
山中雪平云覆地	shan zhong xue ping yun fu di	1
山中有此花	shan zhong you ci hua	1
山中与幽人对酌	shan zhong yu you ren dui zhang	1
山中自掩扉	shan zhong zi yan fei	1
山逐泛舟行	shan zhu fan zhou xing	1
上陟白云峤	shang zhi bai yun qiao	1
上智本全真	shang zhi ben quan zhen	1
稍沾阶下苔	shao zhan jie xia tai	1
少壮矜齐德	shao zhuang jin qi de	1
摄政无愧色	she zheng wu kui se	1
舍舟共连袂	she zhou gong lian mei	1
申章报兰藻	shen zhang bao lan zao	1
神之去	shen zhi qu	1
神州高爽地	shen zhou gao shuang di	1
身著赤霜袍	shen zhu chi shuang pao	1
身著日本裘	shen zhu ri ben qiu	1
深竹闲园偶辟疆	shen zhu xian yuan ou pi jiang	1
省札陈往事	sheng zha chen wang shi	1
生者为过客	sheng zhe wei gang ke	1
圣智不失时	sheng zhi bu shi shi	1
圣主嗤炎汉	sheng zhu chi yan han	1
圣主待遗文	sheng zhu dai yi wen	1
圣主恩深汉文帝	sheng zhu en shen han wen di	1
圣主还听子虚赋	sheng zhu hai ting zi xu fu	1
圣主西巡蜀道来	sheng zhu xi xun shu dao lai	1
试摘犹酸亦未黄	shi zhai you suan yi wei huang	1
时瞻宪臣重	shi zhan xian chen zhong	1
使者得陈农	shi zhe de chen nong	1
使者翰林客	shi zhe han lin ke	1
始知金仙妙	shi zhi jin xian miao	1
始知静者闲	shi zhi jing zhe xian	1
食之可以凌太虚	shi zhi ke yi ling tai xu	1
始知年少求名处	shi zhi nian shao qiu ming chu	1
山木已应高	shan mu yi ying gao	1
申眉路无梯	shen mei lu wu ti	1
身没期不朽	shen mei qi bu xiu	1
神靡遁响	shen mi dun xiang	1
身名且被外人愁	shen ming qie bei wai ren chou	1
神明太守再雕饰	shen ming tai shou zai diao shi	1
生苗安可任	sheng miao an ke ren	1
声名恒压鲍参军	sheng ming heng ya bao can jun	1
声名金作赋	sheng ming jin zang fu	1
绳墨不易持	sheng mo bu yi chi	1
石门流水遍桃花	shi men liu shui bian tao hua	1
石门喷作金沙潭	shi men pen zang jin sha tan	1
石门中断平湖出	shi men zhong duan ping hu chu	1
石门最可观	shi men zui ke guan	1
始萌动新煦	shi meng dong xin xu	1
时命或大缪	shi ming hang da miu	1
世名良自牵	shi ming liang zi qian	1
时命乃大谬	shi ming nai da miu	1
时命若不会	shi ming rang bu hui	1
诗名徒自振	shi ming tu zi zhen	1
守默共无吝	shou mo gong wu lin	1
蜀门千岭曛	shu men qian ling xun	1
蜀门云树合	shu men yun shu he	1
树杪见沧波	shu miao jian cang bo	1
书名一为别	shu ming yi wei bie	1
刷毛琪树间	shua mao qi shu jian	1
衰暮欲何依	shuai mu yu he yi	1
霜眉邑中叟	shuang mei yi zhong sou	1
水门架危阁	shui men jia wei ge	1
水木澄秋景	shui mu cheng qiu jing	1
水木荣春晖	shui mu rong chun hui	1
水木有佳色	shui mu you jia se	1
沙门何处人	sha men he chu ren	1
擅命而狂	shan ming er kuang	1
山明落照中	shan ming lang zhao zhong	1
上马出门回首望	shang ma chu men hui shou wang	1
上庙参天今见在	shang miao can tian jin jian zai	1
赏明月	shang ming yue	1
身没碧峰里	shen mei bi feng li	1
沈冥不计日	shen ming bu ji ri	1
山瓢知已空	shan piao zhi yi kong	1
身佩豁落图	shen pei hang lang tu	1
身披翠云裘	shen pi cui yun qiu	1
始陪文翰游	shi pei wen han you	1
石屏御道开	shi ping yu dao kai	1
世迫且离别	shi po qie li bie	1
双萍易飘转	shuang ping yi piao zhuan	1
沙平古树迥	sha ping gu shu jiong	1
沙平远际天	sha ping yuan ji tian	1
上棚先谢得头筹	shang peng xian xie de tou chou	1
生平企仁义	sheng ping qi ren yi	1
诗陪亚相逾三纪	shi pei ya xiang yu san ji	1
食苹贵呦呦	shi ping gui you you	1
书破红蛮隔子上	shu po hong man ge zi shang	1
蜀魄满林啼	shu po man lin ti	1
谁陪万国欢	shui pei wan gang huan	1
上裴尹刘长卿	shang pei yin liu chang qing	1
邵平能就我	shao ping neng jiu wo	1
势排昊苍上	shi pai hao cang shang	1
士贫乏知己	shi pin fa zhi ji	1
时平却忆卧柴扉	shi ping que yi wo chai fei	1
时平偃豹韬	shi ping yan bao tao	1
手披荒草看孤坟	shou pi huang cao kan gu fen	1
双皮溜雨四十围	shuang pi liu yu si shi wei	1
山人不照镜	shan ren bu zhao jing	1
山人归来问是谁	shan ren gui lai wen shi shui	1
射人而取财	she ren er qu cai	1
深仁恤交道	shen ren xu jiao dao	1
神融一开襟	shen rong yi kai jin	1
圣人安用推天道	sheng ren an yong tui tian dao	1
圣日映逾明	sheng ri ying yu ming	1
世人不识东方朔	shi ren bu shi dong fang shang	1
世人不自悟	shi ren bu zi wu	1
使人怅望何可论	shi ren chang wang he ke lun	1
使人对此心缅邈	shi ren dui ci xin mian miao	1
诗人多见重	shi ren dang jian zhong	1
诗人感时节	shi ren gan shi jie	1
世人何倏忽	shi ren he shu hu	1
世人见我恒殊调	shi ren jian wo heng shu tiao	1
世人皆比孟尝君	shi ren jie bi meng chang jun	1
诗人旧怨秋	shi ren jiu yuan qiu	1
时人列五鼎	shi ren lie wu ding	1
使人莫错乱愁心	shi ren mo cang luan chou xin	1
世人莫重霓裳曲	shi ren mo zhong ni chang qu	1
时人弃此物	shi ren qi ci wu	1
世人若醯鸡	shi ren rang xi ji	1
诗人识何谢	shi ren shi he xie	1
世人闻此皆掉头	shi ren wen ci jie diao tou	1
诗人亦扣关	shi ren yi kou guan	1
时人疑夜光	shi ren yi ye guang	1
诗人有言	shi ren you yan	1
世人种桃李	shi ren zhong tao li	1
世人自弃我	shi ren zi qi wo	1
十日不满匹	shi ri bu man pi	1
时日酒能消	shi ri jiu neng xiao	1
石容天倾侧	shi rong tian qing ce	1
授人鸿宝内	shou ren hong bao nei	1
树绕芦洲月	shu rao lu zhou yue	1
数人不知几甲子	shu ren bu zhi ji jia zi	1
爽然溪谷寒	shuang ran xi gu han	1
双入镜中开	shuang ru jing zhong kai	1
谁忍持相忆	shui ren chi xiang yi	1
山阳笛里写难成	shan yang di li xie nan cheng	1
山阳会里同人少	shan yang hui li tong ren shao	1
山阳五百年	shan yang wu bai nian	1
山药寒始华	shan yao han shi hua	1
山药经雨碧	shan yao jing yu bi	1
山阴道士如相见	shan yin dao shi ru xiang jian	1
山阴道士迎	shan yin dao shi ying	1
山阴过羽客	shan yin gang yu ke	1
山阴寻道士	shan yin xun dao shi	1
山有槭	shan you qi	1
山雨霏霏江浪起	shan yu fei fei jiang lang qi	1
山月满潮寒	shan yue man chao han	1
善蕴岂轻售	shan yun qi qing shou	1
上阳秋晚萧萧雨	shang yang qiu wan xiao xiao yu	1
觞饮夜何其	shang yin ye he qi	1
上有好鸟相和鸣	shang you hao niao xiang he ming	1
上有琴高水	shang you qin gao shui	1
赏幽万壑通	shang you wan he tong	1
上有无花之古树	shang you wu hua zhi gu shu	1
赏馀山景夕	shang yu shan jing xi	1
上元夫人	shang yuan fu ren	1
上元谁夫人	shang yuan shui fu ren	1
上苑闲游早	shang yuan xian you zao	1
少姨庙寒花始遍	shao yi miao han hua shi bian	1
少游京洛共缁尘	shao you jing lang gong zi chen	1
射雁碧云端	she yan bi yun duan	1
涉烟玩轻舟	she yan wan qing zhou	1
摄衣辞田里	she yi ci tian li	1
社雨报年登	she yu bao nian deng	1
神燕不须雷	shen yan bu xu lei	1
深夜竹亭雪	shen ye zhu ting xue	1
矧伊怀人	shen yi huai ren	1
深语有馀欢	shen yu you yu huan	1
深院晓灯青	shen yuan xiao deng qing	1
生涯难自料	sheng ya nan zi liao	1
生涯只粗粝	sheng ya zhi cu li	1
生涯知几日	sheng ya zhi ji ri	1
升阳暧春物	sheng yang ai chun wu	1
声音咽哕若有谓	sheng yin yan hui rang you wei	1
商飙一夕至	shang biao yi xi zhi	1
稍变上阳宫	shao bian shang yang gong	1
申包哭秦庭	shen bao ku qin ting	1
申包惟恸哭	shen bao wei tong ku	1
沈病魂神浊	shen bing hun shen zhang	1
始罢永阳守	shi ba yong yang shou	1
失杯犹离席	shi bei you li xi	1
石壁横翠色	shi bi heng cui se	1
侍笔黄金台	shi bi huang jin tai	1
石壁老野蕨	shi bi lao ye jue	1
石壁望松寥	shi bi wang song liao	1
始辨下将高	shi bian xia jiang gao	1
始表仙都集	shi biao xian dou ji	1
十步旧连行	shi bu jiu lian xing	1
十步九太行	shi bu jiu tai hang	1
食不足	shi bu zu	1
手板支颐独咏贫	shou ban zhi yi du yong pin	1
手秉玉麈尾	shou bing yu zhu wei	1
书罢笼鹅去	shu ba long e qu	1
书报十年兄	shu bao shi nian xiong	1
书壁贻友生	shu bi yi you sheng	1
衰鬓朝临镜	shuai bin chao lin jing	1
衰鬓千茎雪	shuai bin qian jing xue	1
霜鬓两边白	shuang bin liang bian bai	1
水白虎溪月	shui bai hu xi yue	1
谁伴楼中宿	shui ban lou zhong su	1
水北楼台近	shui bei lou tai jin	1
水碧或可采	shui bi hang ke cai	1
谁不醉如泥	shui bu zui ru ni	1
深卜炼上液	shen bo lian shang ye	1
圣布中区化	sheng bu zhong qu hua	1
诗罢诉何人	shi ba su he ren	1
十百其耦	shi bai qi ou	1
侍婢金罍泻春酒	shi bi jin lei xie chun jiu	1
识病方书圣	shi bing fang shu sheng	1
士不厌糠籺	shi bu yan kang he	1
手把锄犁饿空谷	shou ba chu li e kong gu	1
手把牙鞘竹弹弓	shou ba ya qiao zhu dan gong	1
收悲以欢忻	shou bei yi huan xin	1
数杯浇肠虽暂醉	shu bei jiao chang sui zan zui	1
上客裁诗怨别游	shang ke cai shi yuan bie you	1
上客屡移床	shang ke la yi chuang	1
上客亲随郭细侯	shang ke qin sui gang xi hou	1
稍开芳野静	shao kai fang ye jing	1
深愧短促	shen kui duan cu	1
生苦百战役	sheng ku bai zhan yi	1
石龛松寺上方平	shi kan song si shang fang ping	1
时看雨歇人归岫	shi kan yu xie ren gui xiu	1
时控彩鸾过旧邸	shi kong cai luan gang jiu di	1
谁堪故国赊	shui kan gu gang she	1
谁可比光辉	shui ke bi guang hui	1
水客凌洪波	shui ke ling hong bo	1
水客弄归棹	shui ke nong gui zhao	1
谁肯饭王孙	shui ken fan wang sun	1
谁肯相牵攀	shui ken xiang qian pan	1
水阔尽南天	shui kang jin nan tian	1
水阔无还舟	shui kang wu hai zhou	1
山客狂来跨白驴	shan ke kuang lai kua bai la	1
山客凭栽树	shan ke ping zai shu	1
山狂谷很相吐吞	shan kuang gu hen xiang tu tun	1
上客彻瑶瑟	shang ke che yao se	1
上客离心远	shang ke li xin yuan	1
上客年年是胜游	shang ke nian nian shi sheng you	1
上客沈休文	shang ke shen xiu wen	1
上客心逾惬	shang ke xin yu qie	1
深看星并入	shen kan xing bing ru	1
沈疴结繁虑	shen ke jie fan la	1
时看介士阅犀渠	shi kan jie shi yue xi qu	1
石窟绝行迹	shi ku jue xing ji	1
师旷应律调黄钟	shi kuang ying la diao huang zhong	1
始愧才情薄	shi kui cai qing bao	1
蜀客多积货	shu ke dang ji hang	1
蜀可全有	shu ke quan you	1
水开长镜引诸峦	shui kai chang jing yin zhu luan	1
谁堪此时景	shui kan ci shi jing	1
谁肯留恋少环回	shui ken liu lian shao huan hui	1
谁肯入柴扉	shui ken ru chai fei	1
水阔山纵横	shui kang shan zong heng	1
上虚空生溟渤	shang xu kong sheng ming bo	1
少喜神仙术	shao xi shen xian shu	1
少寻道士居嵩岭	shao xun dao shi ju song ling	1
涉雪搴紫芳	she xue qian zi fang	1
神仙多古貌	shen xian dang gu mao	1
身闲何处无真性	shen xian he chu wu zhen xing	1
神仙是丈人	shen xian shi zhang ren	1
身心尘外远	shen xin chen wai yuan	1
深心紫河车	shen xin zi he che	1
圣心戎寄重	sheng xin rong ji zhong	1
圣心忧万国	sheng xin you wan gang	1
始向蓬莱看舞鹤	shi xiang peng lai kan wu he	1
师襄掩瑶琴	shi xiang yan yao qin	1
时新荐玄祖	shi xin jian xuan zu	1
始信桑田变成海	shi xin sang tian bian cheng hai	1
诗兴生我衣	shi xing sheng wo yi	1
诗兴一相留	shi xing yi xiang liu	1
时秀猥见称	shi xiu wei jian cheng	1
室虚多凉气	shi xu dang liang qi	1
誓雪会稽耻	shi xue kuai ji chi	1
食雪首阳颠	shi xue shou yang dian	1
时寻汉阳令	shi xun han yang ling	1
手习鲁诗书	shou xi lu shi shu	1
首夏辞旧国	shou xia ci jiu gang	1
受降城下月如霜	shou xiang cheng xia yue ru shuang	1
手携此物赠远人	shou xie ci wu zeng yuan ren	1
手携金策踏云梯	shou xie jin ce ta yun ti	1
手携五色鱼	shou xie wu se yu	1
树闲人迹外	shu xian ren ji wai	1
戍削风骨	shu xue feng gu	1
双溪纳归潮	shuang xi na gui chao	1
双悬日月照乾坤	shuang xuan ri yue zhao qian kun	1
双靴柔弱满灯前	shuang xue rou rang man deng qian	1
霜雪色逾新	shuang xue se yu xin	1
霜雪竹林空	shuang xue zhu lin kong	1
水闲明镜转	shui xian ming jing zhuan	1
水向天边流	shui xiang tian bian liu	1
水性自云静	shui xing zi yun jing	1
水续万古流	shui xu wan gu liu	1
少年不远仕	shao nian bu yuan shi	1
少年曾失所	shao nian ceng shi sang	1
少年初带印	shao nian chu dai yin	1
少年费白日	shao nian fei bai ri	1
少年行二首	shao nian hang er shou	1
少年解长剑	shao nian jie chang jian	1
少年落魄楚汉间	shao nian lang po chu han jian	1
少年趋盛府	shao nian qu sheng fu	1
少年如玉有诗名	shao nian ru yu you shi ming	1
少年上人号怀素	shao nian shang ren hao huai su	1
少年往往来相讥	shao nian wang wang lai xiang ji	1
少年相欺凌	shao nian xiang qi ling	1
少年携手行	shao nian xie shou hang	1
少年心独轻	shao nian xin du qing	1
少年一相见	shao nian yi xiang jian	1
少年游太学	shao nian you tai xue	1
少年芸阁吏	shao nian yun ge li	1
少年早欲五湖去	shao nian zao yu wu hu qu	1
少年子	shao nian zi	1
少女棹归舟	shao na zhao gui zhou	1
神农好长生	shen nong hao chang sheng	1
神女殁幽境	shen na mo you jing	1
神女岂同归	shen na qi tong gui	1
始能崇结构	shi neng chong jie gou	1
十年罢西笑	shi nian ba xi xiao	1
十年曾事晋征南	shi nian ceng shi jin zheng nan	1
十年持汉节	shi nian chi han jie	1
十年随马宿	shi nian sui ma su	1
十年醉楚台	shi nian zui chu tai	1
手弄素月清潭间	shou nong su yue qing tan jian	1
孰能逃斯理	shu neng tao si li	1
孰能同一酌	shu neng tong yi zhang	1
数年湖上谢浮名	shu nian hu shang xie fu ming	1
蜀鸟乳桐花	shu niao ru tong hua	1
树暖然红烛	shu nuan ran hong zhu	1
谁能春独愁	shui neng chun du chou	1
谁能践	shui neng jian	1
谁能见清彻	shui neng jian qing che	1
谁能揽镜看愁发	shui neng lan jing kan chou fa	1
沈弟欲行凝弟留	shen di yu xing ning di liu	1
圣达有去就	sheng da you qu jiu	1
圣代罗荣滋	sheng dai lang rong zi	1
圣代谁知者	sheng dai shui zhi zhe	1
声带绪风轻	sheng dai xu feng qing	1
盛德未泯生英髦	sheng de wei min sheng ying mao	1
盛德无我位	sheng de wu wo wei	1
石黛曾留殿	shi dai ceng liu dian	1
石黛刷幽草	shi dai shua you cao	1
时当大火流	shi dang da hang liu	1
时当淮海秋	shi dang huai hai qiu	1
世道方荏苒	shi dao fang ren ran	1
失道还衰老	shi dao hai shuai lao	1
世道良自退	shi dao liang zi tui	1
石道生蔷薇	shi dao sheng qiang wei	1
世道有翻覆	shi dao you fan fu	1
始得一交亲	shi de yi jiao qin	1
石磴盘空鸟道过	shi deng pan kong niao dao gang	1
时登张公洲	shi deng zhang gong zhou	1
石堤春草碧	shi di chun cao bi	1
时滴枝上露	shi di zhi shang lu	1
石窦红泉细	shi dou hong quan xi	1
石断寒泉流	shi duan han quan liu	1
首戴方山巾	shou dai fang shan jin	1
首戴惠文冠	shou dai hui wen guan	1
束带理官府	shu dai li guan fu	1
书带留青草	shu dai liu qing cao	1
束带自衡门	shu dai zi heng men	1
书到洛阳秋	shu dao lang yang qiu	1
蜀道山川心易惊	shu dao shan chuan xin yi jing	1
蜀地红笺为弟贫	shu di hong jian wei di pin	1
双蒂芙蓉共开合	shuang di fu rong gong kai he	1
霜凋楚关木	shuang diao chu guan mu	1
霜凋逐臣发	shuang diao zhu chen fa	1
水澹望长安	shui dan wang chang an	1
谁当访敝庐	shui dang fang bi lu	1
谁当念素士	shui dang nian su shi	1
谁当曲水行	shui dang qu shui xing	1
谁道此水广	shui dao ci shui guang	1
谁道嵇康懒	shui dao ji kang lan	1
身过黄堆烽上云	shen gang huang dui feng shang yun	1
胜概凌方壶	sheng gai ling fang hu	1
声高重门侧	sheng gao zhong men ce	1
笙歌听讼馀	sheng ge ting song yu	1
升公湖上秀	sheng gong hu shang xiu	1
式歌且谣	shi ge qie yao	1
始耕已见获	shi geng yi jian hang	1
恃功凌主将	shi gong ling zhu jiang	1
世故中年别	shi gu zhong nian bie	1
史官何所录	shi guan he sang lu	1
始冠即周旋	shi guan ji zhou xuan	1
时光速流电	shi guang su liu dian	1
时过或未来	shi gang hang wei lai	1
时过菊潭上	shi gang ju tan shang	1
石过桥下书曾受	shi gang qiao xia shu ceng shou	1
守官清且闲	shou guan qing qie xian	1
疏盖引皇风	shu gai yin huang feng	1
树古青萝悬	shu gu qing lang xuan	1
树古闻风早	shu gu wen feng zao	1
疏鼓应繁丝	shu gu ying fan si	1
殊寡少年心	shu gua shao nian xin	1
蜀国曾闻子规鸟	shu gang ceng wen zi gui niao	1
蜀国多仙山	shu gang dang xian shan	1
蜀国风烟思不堪	shu gang feng yan si bu kan	1
霜竿裂冻旗	shuang gan lie dong qi	1
双歌二胡姬	shuang ge er hu ji	1
双歌入青云	shuang ge ru qing yun	1
双光岂云只	shuang guang qi yun zhi	1
谁歌玉树后庭花	shui ge yu shu hou ting hua	1
谁贵经纶才	shui gui jing lun cai	1
水国春雷早	shui gang chun lei zao	1
水郭带孤楼	shui gang dai gu lou	1
水国奉戎旃	shui gang feng rong zhan	1
水国秋风夜	shui gang qiu feng ye	1
水国饶英奇	shui gang rao ying qi	1
水国夜生秋	shui gang ye sheng qiu	1
水国有丰年	shui gang you feng nian	1
水国郁蒸不可处	shui gang yu zheng bu ke chu	1
水国远行迈	shui gang yuan xing mai	1
山高塞复深	shan gao sai fu shen	1
圣朝久弃青云士	sheng chao jiu qi qing yun shi	1
圣朝列群彦	sheng chao lie qun yan	1
圣朝殊汉令	sheng chao shu han ling	1
圣朝思贾谊	sheng chao si gu yi	1
圣朝无隐才	sheng chao wu yin cai	1
圣朝无隐者	sheng chao wu yin zhe	1
圣朝有遗逸	sheng chao you yi yi	1
升沉不改故人情	sheng chen bu gai gu ren qing	1
升沉应已定	sheng chen ying yi ding	1
始唱已惭拙	shi chang yi can zhang	1
侍臣朝谒罢	shi chen chao ye ba	1
拾尘掇蜂	shi chen dang feng	1
诗成傲云月	shi cheng ao yun yue	1
时称渡河妇	shi cheng du he fu	1
始承国士恩	shi cheng gang shi en	1
时乘平肩舆	shi cheng ping jian yu	1
世承清白遗	shi cheng qing bai yi	1
诗成笑傲凌沧洲	shi cheng xiao ao ling cang zhou	1
事成应未卜	shi cheng ying wei bu	1
示耻无扑抶	shi chi wu pu chi	1
失宠秋风归	shi chong qiu feng gui	1
始除尚书郎	shi chu shang shu lang	1
食出野田美	shi chu ye tian mei	1
世传崆峒勇	shi chuan kong tong yong	1
逝川去未央	shi chuan qu wei yang	1
诗传谢脁清	shi chuan xie tiao qing	1
石窗湖水摇寒月	shi chuang hu shui yao han yue	1
石床溪水昼阴阴	shi chuang xi shui zhou yin yin	1
守程难损益	shou cheng nan sun yi	1
手成天地功	shou cheng tian di gong	1
手持残菊向西招	shou chi can ju xiang xi zhao	1
手持锦袍覆我身	shou chi jin pao fu wo shen	1
手持一枝菊	shou chi yi zhi ju	1
书窗见远山	shu chuang jian yuan shan	1
双城汾水流	shuang cheng fen shui liu	1
双垂两足扬素波	shuang chui liang zu yang su bo	1
谁察予之贞坚	shui cha yu zhi zhen jian	1
谁尝陶令酒	shui chang tao ling jiu	1
水车岭最奇	shui che ling zui qi	1
生寄负恩馀	sheng ji fu en yu	1
省己已知非	sheng ji yi zhi fei	1
声价动天门	sheng jia dong tian men	1
声结泪满裳	sheng jie lei man shang	1
胜境美沃州	sheng jing mei wo zhou	1
胜境由来人共传	sheng jing you lai ren gong chuan	1
生君道者心	sheng jun dao zhe xin	1
失计长江边	shi ji chang jiang bian	1
事及徂川往	shi ji cu chuan wang	1
石家赴宵会	shi jia fu xiao hui	1
始见斗柄回	shi jian dou bing hui	1
世间反覆不易陈	shi jian fan fu bu yi chen	1
十见红蕖秋	shi jian hong qu qiu	1
十见花成雪	shi jian hua cheng xue	1
十见罗浮秋	shi jian lang fu qiu	1
时艰难会合	shi jian nan hui he	1
世间荏苒萦此身	shi jian ren ran ying ci shen	1
誓将除国氛	shi jiang chu gang fen	1
侍讲发尧聪	shi jiang fa yao cong	1
逝将归蓬丘	shi jiang gui peng qiu	1
时将红袖拂明月	shi jiang hong xiu fu ming yue	1
誓将救元元	shi jiang jiu yuan yuan	1
试借君王玉马鞭	shi jie jun wang yu ma bian	1
时节乃来集	shi jie nai lai ji	1
时节异京洛	shi jie yi jing lang	1
拾襟搅袖为君舞	shi jin jiao xiu wei jun wu	1
湿尽满宫花	shi jin man gong hua	1
石镜更明天上月	shi jing geng ming tian shang yue	1
石镜挂遥月	shi jing gua yao yue	1
石惊虎伏起	shi jing hu fu qi	1
石镜回清光	shi jing hui qing guang	1
始经瞿塘峡	shi jing qu tang xia	1
石径入丹壑	shi jing ru dan he	1
嗜酒渐婴渴	shi jiu jian ying ke	1
嗜酒转家贫	shi jiu zhuan jia pin	1
时菊独妍华	shi ju du yan hua	1
时菊乃盈泛	shi ju nai ying fan	1
始聚终成散	shi ju zhong cheng san	1
始觉秋非春	shi jue qiu fei chun	1
生唐为后身	sheng tang wei hou shen	1
时泰多美士	shi tai dang mei shi	1
时泰解绣衣	shi tai jie xiu yi	1
石坛连竹静	shi tan lian zhu jing	1
始探蓬壶事	shi tan peng hu shi	1
石潭洗心耳	shi tan xi xin er	1
始滔天于燕齐	shi tao tian yu yan qi	1
诗腾颜谢名	shi teng yan xie ming	1
石头巉岩如虎踞	shi tou chan yan ru hu ju	1
世途自轻掷	shi tu zi qing zhi	1
势吞落星石	shi tun lang xing shi	1
兽炭皮裘自热	shou tan pi qiu zi re	1
寿堂乖一恸	shou tang guai yi tong	1
手提嬴女儿	shou ti ying na er	1
庶同昆阳举	shu tong kun yang ju	1
书秃千兔毫	shu tu qian tu hao	1
霜台降群彦	shuang tai jiang qun yan	1
霜啼三峡猿	shuang ti san xia yuan	1
霜停露宿	shuang ting lu su	1
水添杨柳色	shui tian yang liu se	1
水亭风气凉	shui ting feng qi liang	1
水亭开帟幕	shui ting kai yi mu	1
水退池上热	shui tui chi shang re	1
山涛卷雾年	shan tao juan wu nian	1
山蜩金奏响	shan tiao jin zou xiang	1
山僮漉野酝	shan tong lu ye yun	1
山头殊未见荆州	shan tou shu wei jian jing zhou	1
山头卓望旗	shan tou zhang wang qi	1
上堂问起居	shang tang wen qi ju	1
上天不虚应	shang tian bu xu ying	1
上头日日风复雨	shang tou ri ri feng fu yu	1
深潭与浅滩	shen tan yu qian tan	1
身体岂宁康	shen ti qi ning kang	1
神听皇慈	shen ting huang ci	1
身退谢名累	shen tui xie ming lei	1
升堂戴接	sheng tang dai jie	1
升堂俱自媚	sheng tang ju zi mei	1
升堂引宾客	sheng tang yin bin ke	1
升堂展客礼	sheng tang zhan ke li	1
升天却易到城难	sheng tian que yi dao cheng nan	1
胜游从小苑	sheng you cong xiao yuan	1
胜游经小苑	sheng you jing xiao yuan	1
声誉广平籍	sheng yu guang ping ji	1
乘舆临太学	sheng yu lin tai xue	1
乘舆入建章	sheng yu ru jian zhang	1
式燕遍恒秩	shi yan bian heng zhi	1
世眼不可读	shi yan bu ke du	1
时炎道远无行车	shi yan dao yuan wu xing che	1
是焉披玩	shi yan pi wan	1
湿烟摇不散	shi yan yao bu san	1
柿叶翻红霜景秋	shi ye fan hong shuang jing qiu	1
拾叶总堪写	shi ye zong kan xie	1
时忆长松下	shi yi chang song xia	1
时忆故交那得见	shi yi gu jiao na de jian	1
试艺临诸友	shi yi lin zhu you	1
诗因鼓吹发	shi yin gu chui fa	1
时有白云遮独行	shi you bai yun zhe du xing	1
诗有江僧和	shi you jiang seng he	1
时游镜湖里	shi you jing hu li	1
时游敬亭上	shi you jing ting shang	1
时有鸟行过	shi you niao xing gang	1
时有山僧来	shi you shan seng lai	1
适与佳兴并	shi yu jia xing bing	1
时御霓裳奉易衣	shi yu ni chang feng yi yi	1
誓欲清幽燕	shi yu qing you yan	1
誓欲斩鲸鲵	shi yu zhan jing ni	1
十月到幽州	shi yue dao you zhou	1
十月三千里	shi yue san qian li	1
是月天气晴	shi yue tian qi qing	1
十月吴山晓	shi yue wu shan xiao	1
使云阳寄府曹	shi yun yang ji fu cao	1
寿阳信天险	shou yang xin tian xian	1
授衣还西郊	shou yi hai xi jiao	1
授以仙药	shou yi xian yao	1
手翳紫芝笑披拂	shou yi zi zhi xiao pi fu	1
授余金仙道	shou yu jin xian dao	1
手援玉箸不敢持	shou yuan yu zhu bu gan chi	1
戍烟千里直	shu yan qian li zhi	1
疏杨半翳蝉	shu yang ban yi chan	1
时餐金鹅蕊	shi can jin e rui	1
实此轻华嵩	shi ci qing hua song	1
始此盈抱恨	shi ci ying bao hen	1
始从车骑幕	shi cong che qi mu	1
时从府中归	shi cong fu zhong gui	1
始从镐京还	shi cong hao jing hai	1
事从因病止	shi cong yin bing zhi	1
侍从羽林儿	shi cong yu lin er	1
示从子河南尉班	shi cong zi he nan wei ban	1
时窜夜郎	shi cuan ye lang	1
守此微贱班	shou ci wei jian ban	1
书此谢情人	shu ci xie qing ren	1
书从谷口来	shu cong gu kou lai	1
庶存不朽	shu cun bu xiu	1
衰草茫茫雉堞平	shuai cao mang mang zhi die ping	1
霜催橘柚黄	shuang cui ju you huang	1
谁测主人情	shui ce zhu ren qing	1
谁曾见苦辛	shui ceng jian ku xin	1
水从天汉落	shui cong tian han lang	1
山村无施食	shan cun wu shi shi	1
山村逐水名	shan cun zhu shui ming	1
上才随薄禄	shang cai sui bao lu	1
射策幸成名	she ce xing cheng ming	1
射策许言兵	she ce xu yan bing	1
神蚕急作莫悠扬	shen can ji zang mo you yang	1
深藏箧笥时一发	shen cang qie si shi yi fa	1
盛才本殊伦	sheng cai ben shu lun	1
史才司秘府	shi cai si mi fu	1
侍祠之臣	shi ci zhi chen	1
侍从近臣有虚位	shi cong jin chen you xu wei	1
诗从野思来	shi cong ye si lai	1
受材实雄骜	shou cai shi xiong ao	1
授册荣天使	shou ce rong tian shi	1
书此示家人	shu ci shi jia ren	1
庶从今日后	shu cong jin ri hou	1
衰草遍闲居	shuai cao bian xian ju	1
衰草际黄云	shuai cao ji huang yun	1
衰草忆王孙	shuai cao yi wang sun	1
衰草忆行轩	shuai cao yi xing xuan	1
山藏伯禹穴	shan cang bo yu xue	1
时伐南涧竹	shi fa nan jian zhu	1
试发清秋兴	shi fa qing qiu xing	1
始发吴阊门	shi fa wu chang men	1
时芳一憔悴	shi fang yi qiao cui	1
时方重右职	shi fang zhong you zhi	1
是非吾欲默	shi fei wu yu mo	1
石分浪花碎	shi fen lang hua sui	1
时丰贺国祯	shi feng he gang zhen	1
侍奉有光辉	shi feng you guang hui	1
时风重书札	shi feng zhong shu zha	1
始复知天秋	shi fu zhi tian qiu	1
守分绝所欲	shou fen jue sang yu	1
束发即言兵	shu fa ji yan bing	1
殊非远别时	shu fei yuan bie shi	1
暑服莫轻掷	shu fu mo qing zhi	1
叔父亲降趾	shu fu qin jiang zhi	1
叔父似还乡	shu fu si huan xiang	1
双飞入帘栊	shuang fei ru lian long	1
霜风先独树	shuang feng xian du shu	1
双峰自相对	shuang feng zi xiang dui	1
双凫忽去定何依	shuang fu hu qu ding he yi	1
水风凄落日	shui feng qi lang ri	1
谁逢手种桃	shui feng shou zhong tao	1
谁复得闲居	shui fu de xian ju	1
水拂寄生枝	shui fu ji sheng zhi	1
谁复识端倪	shui fu shi duan ni	1
谁复一樽同	shui fu yi zun tong	1
谁复知次第	shui fu zhi ci di	1
说法动海岳	shang fa dong hai yue	1
朔风惊复来	shang feng jing fu lai	1
朔风卷行迹	shang feng juan xing ji	1
朔风飒飒吹飞雨	shang feng sa sa chui fei yu	1
朔风正摇落	shang feng zheng yao lang	1
山风菊酒香	shan feng ju jiu xiang	1
山风水离离	shan feng shui li li	1
山风箫鼓响	shan feng xiao gu xiang	1
赏罚我无私	shang fa wo wu si	1
上帆涵浦岸	shang fan han pu an	1
上帆南去远	shang fan nan qu yuan	1
尚烦左右芼	shang fan zang you mao	1
上方唯一室	shang fang wei yi shi	1
石滑羊肠险	shi hua yang chang xian	1
石火无留光	shi hang wu liu guang	1
书后欲题三百颗	shu hou yu ti san bai ke	1
倏忽城西郭	shu hu cheng xi gang	1
倏忽复西北	shu hu fu xi bei	1
倏忽凌九区	shu hu ling jiu qu	1
疏怀脱尘喧	shu huai tang chen xuan	1
双行桃树下	shuang hang tao shu xia	1
双花竞春芳	shuang hua jing chun fang	1
双鬟白玉童	shuang huan bai yu tong	1
水寒夕波急	shui han xi bo ji	1
水合青天流	shui he qing tian liu	1
水横洞以下渌	shui heng dong yi xia lu	1
水花松下静	shui hua song xia jing	1
水或恋前浦	shui hang lian qian pu	1
铩翮时方蜡	sha he shi fang la	1
山寒天降霜	shan han tian jiang shuang	1
栅壕三面斗	shan hao san mian dou	1
芟蒿斩蓬利锄耰	shan hao zhan peng li chu you	1
山河诫誓长	shan he jie shi chang	1
山河空道路	shan he kong dao lu	1
山河启梁国	shan he qi liang gang	1
山河四塞京师	shan he si sai jing shi	1
山河杳映春云外	shan he yao ying chun yun wai	1
山河资秀气	shan he zi xiu qi	1
山花名药扑地香	shan hua ming yao pu di xiang	1
山花慰客心	shan hua wei ke xin	1
山讙噪猩猩游	shan huan zao xing xing you	1
杉篁咤蒲苏	shan huang zha pu su	1
尚寒由气劲	shang han you qi jing	1
上呼无时闻	shang hu wu shi wen	1
上皇生日出京城	shang huang sheng ri chu jing cheng	1
韶华满帝畿	shao hua man di ji	1
涉海得骊珠	she hai de li zhu	1
涉海附楼船	she hai fu lou chuan	1
笙鹤何时还	sheng he he shi hai	1
声华挹大巫	sheng hua yi da wu	1
生还真可喜	sheng huan zhen ke xi	1
圣皇索遗逸	sheng huang sang yi yi	1
始觉秋风还	shi jue qiu feng hai	1
始觉世务牵	shi jue shi wu qian	1
使君持节去	shi jun chi jie qu	1
食君糠秕馀	shi jun kang bi yu	1
识君年已老	shi jun nian yi lao	1
手迹尺素中	shou ji chi su zhong	1
手迹自此灭	shou ji zi ci mie	1
手接太行猱	shou jie tai hang nao	1
寿酒三觞退	shou jiu san shang tui	1
守郡卧秋阁	shou jun wo qiu ge	1
守郡犹羁寓	shou jun you ji yu	1
庶几风化淳	shu ji feng hua chun	1
书及雁回峰	shu ji yan hui feng	1
叔继赵平原	shu ji zhao ping yuan	1
数家砧杵秋山下	shu jia zhen chu qiu shan xia	1
书兼太尉能	shu jian tai wei neng	1
书剑学多心欲懒	shu jian xue dang xin yu lan	1
戍旌标白浪	shu jing biao bai lang	1
舒卷与云齐	shu juan yu yun qi	1
舒卷在胸臆	shu juan zai xiong yi	1
衰疾乃绵剧	shuai ji nai mian ju	1
霜江夜清澄	shuang jiang ye qing cheng	1
霜交物初委	shuang jiao wu chu wei	1
霜阶疑水际	shuang jie yi shui ji	1
双旌背日晚风吹	shuang jing bei ri wan feng chui	1
霜景催危叶	shuang jing cui wei ye	1
霜惊壮士发	shuang jing zhuang shi fa	1
水急客舟疾	shui ji ke zhou ji	1
水急松声哀	shui ji song sheng ai	1
谁家畚插筑高台	shui jia ben cha zhu gao tai	1
谁家鱼网求鲜食	shui jia yu wang qiu xian shi	1
谁家在旧村	shui jia zai jiu cun	1
谁家稚女著罗裳	shui jia zhi na zhu lang shang	1
水尽南天不见云	shui jin nan tian bu jian yun	1
水净寒波流	shui jing han bo liu	1
水静绮罗香	shui jing qi lang xiang	1
水净霞明两重绮	shui jing xia ming liang chong qi	1
水剧陇头悲	shui ju long tou bei	1
谁觉举头看故乡	shui jue ju tou kan gu xiang	1
时来或招寻	shi lai hang zhao xun	1
时来极天人	shi lai ji tian ren	1
适来世上岂缘名	shi lai shi shang qi yuan ming	1
适来往南浦	shi lai wang nan pu	1
时来引山月	shi lai yin shan yue	1
石勒窥神州	shi le kui shen zhou	1
拭泪无人觉	shi lei wu ren jue	1
诗礼称才子	shi li cheng cai zi	1
十里见长亭	shi li jian chang ting	1
试吏向嵩阳	shi li xiang song yang	1
石梁横青天	shi liang heng qing tian	1
石林高几许	shi lin gao ji xu	1
时流欢笑事从别	shi liu huan xiao shi cong bie	1
世路成奔峭	shi lu cheng ben qiao	1
世路今太行	shi lu jin tai hang	1
识路马还嘶	shi lu ma hai si	1
世路如秋风	shi lu ru qiu feng	1
石路瑶草散	shi lu yao cao san	1
世乱忠臣死	shi luan zhong chen si	1
石萝引古蔓	shi lang yin gu man	1
疏懒辞微禄	shu lan ci wei lu	1
树老五陵间	shu lao wu ling jian	1
数里送君还	shu li song jun hai	1
疏林罗高天	shu lin lang gao tian	1
书留绮窗前	shu liu qi chuang qian	1
衰老相凭因	shuai lao xiang ping yin	1
爽籁赴鸣玉	shuang lai fu ming yu	1
双林对禅客	shuang lin dui chan ke	1
双龙金角晓天悲	shuang long jin jiao xiao tian bei	1
霜露变滁城	shuang lu bian chu cheng	1
霜露残促	shuang lu can cu	1
霜露悴百草	shuang lu cui bai cao	1
霜露欺远客	shuang lu qi yuan ke	1
霜落江始寒	shuang lang jiang shi han	1
霜落荆门江树空	shuang lang jing men jiang shu kong	1
霜落牛渚清	shuang lang niu zhu qing	1
谁来顾寂寞	shui lai gu ji mo	1
谁怜芳最久	shui lian fang zui jiu	1
谁怜明月夜	shui lian ming yue ye	1
谁怜众芳后	shui lian zhong fang hou	1
示全真元常元常	shi quan zhen yuan chang yuan chang	1
首起趣东作	shou qi qu dong zang	1
受气有本性	shou qi you ben xing	1
收情且为欢	shou qing qie wei huan	1
受屈不改心	shou qu bu gai xin	1
暑气发炎州	shu qi fa yan zhou	1
倏起生羽翼	shu qi sheng yu yi	1
书情题蔡舍人雄	shu qing ti cai she ren xiong	1
漱泉春谷冷	shu quan chun gu leng	1
漱泉齐饮酎	shu quan qi yin zhou	1
双骑骏马行	shuang qi jun ma hang	1
双桥落彩虹	shuang qiao lang cai hong	1
霜清东林钟	shuang qing dong lin zhong	1
霜清天北门	shuang qing tian bei men	1
谁其荣斯	shui qi rong si	1
谁期载酒共登楼	shui qi zai jiu gong deng lou	1
水穷三苗国	shui qiong san miao gang	1
杀气独不销	sha qi du bu xiao	1
杀气掩干将	sha qi yan gan jiang	1
山欹练影偏	shan qi lian ying pian	1
山青水绿荆门关	shan qing shui la jing men guan	1
上碕波不驻	shang qi bo bu zhu	1
烧漆得千年	shao qi de qian nian	1
烧却头花卸却筝	shao que tou hua xie que zheng	1
涉其浅兮	she qi qian xi	1
神旗冻定马无声	shen qi dong ding ma wu sheng	1
神期谅交感	shen qi liang jiao gan	1
蜃气为楼阁	shen qi wei lou ge	1
身骑吴牛不畏虎	shen qi wu niu bu wei hu	1
身轻礼拜稳	shen qing li bai wen	1
深情丽曲传	shen qing li qu chuan	1
身轻裙薄易生力	shen qing qun bao yi sheng li	1
深情婉如此	shen qing wan ru ci	1
深情婉婉见双鱼	shen qing wan wan jian shuang yu	1
身轻足捷胜男子	shen qing zu jie sheng nan zi	1
神鹊神鹊好言语	shen que shen que hao yan yu	1
生期理行役	sheng qi li xing yi	1
声气幸相亲	sheng qi xing xiang qin	1
石上激云中悬	shi shang ji yun zhong xuan	1
石上开仙酌	shi shang kai xian zhang	1
石上弄宝瑟	shi shang nong bao se	1
世上无知音	shi shang wu zhi yin	1
石上有好月	shi shang you hao yue	1
试涉霸王略	shi she ba wang lue	1
十舍携征骑	shi she xie zheng qi	1
十升不用一千钱	shi sheng bu yong yi qian qian	1
时升翠微上	shi sheng cui wei shang	1
事事不异昔	shi shi bu yi xi	1
石室重重掩绿空	shi shi chong chong yan la kong	1
师师出凤城	shi shi chu feng cheng	1
时时出向城西曲	shi shi chu xiang cheng xi qu	1
是时当暮春	shi shi dang mu chun	1
是时冬服成	shi shi dong fu cheng	1
世事关情少	shi shi guan qing shao	1
时时或乘兴	shi shi hang cheng xing	1
是时君王在镐京	shi shi jun wang zai hao jing	1
是时仆在金门里	shi shi pu zai jin men li	1
时时起泉石	shi shi qi quan shi	1
世事岂惟一	shi shi qi wei yi	1
时事且未达	shi shi qie wei da	1
失势青门傍	shi shi qing men bang	1
失势去西秦	shi shi qu xi qin	1
是时尚多垒	shi shi shang dang lei	1
是时霜飙寒	shi shi shuang biao han	1
世事谁可同	shi shi shui ke tong	1
时时慰风俗	shi shi wei feng su	1
时时只见龙蛇走	shi shi zhi jian long she zou	1
食蔬程独守	shi shu cheng du shou	1
时属春阳节	shi shu chun yang jie	1
收书独不能	shou shu du bu neng	1
树深时见鹿	shu shen shi jian lu	1
蔬食遵道侣	shu shi zun dao la	1
树树花如雪	shu shu hua ru xue	1
数树影高旌	shu shu ying gao jing	1
双树寒葱茜	shuang shu han cong qian	1
双树接花塘	shuang shu jie hua tang	1
双双落朱颜	shuang shuang lang zhu yan	1
石耸麻姑坛	shi song ma gu tan	1
十岁与天通	shi sui yu tian tong	1
守素甘葵藿	shou su gan kui hang	1
树色老荒苑	shu se lao huang yuan	1
属思怨江枫	shu si yuan jiang feng	1
疏松抗高殿	shu song kang gao dian	1
数岁犹卑吏	shu sui you bei li	1
双鳃呀呷鳍鬣张	shuang sai ya ga qi lie zhang	1
水色傲溟渤	shui se ao ming bo	1
水色倒空青	shui se dao kong qing	1
水色渌且明	shui se lu qie ming	1
水色梦沅湘	shui se meng yuan xiang	1
水色南天远	shui se nan tian yuan	1
水色异诸水	shui se yi zhu shui	1
水色映千门	shui se ying qian men	1
水宿五溪月	shui su wu xi yue	1
沙塞经时不寄书	sha sai jing shi bu ji shu	1
陕塞馀阴薄	shan sai yu yin bao	1
山色凌秋旻	shan se ling qiu min	1
山色明前除	shan se ming qian chu	1
山色入层城	shan se ru ceng cheng	1
山僧半在中峰住	shan seng ban zai zhong feng zhu	1
山僧独知处	shan seng du zhi chu	1
山僧盥漱白云中	shan seng guan shu bai yun zhong	1
山僧相访期中饭	shan seng xiang fang qi zhong fan	1
山似寒空塞似云	shan si han kong sai si yun	1
山寺鸣钟隔雨深	shan si ming zhong ge yu shen	1
杉松寒似雨	shan song han si yu	1
山叟和云劚翠屏	shan sou he yun zhu cui ping	1
上三金字半边垂	shang san jin zi ban bian chui	1
上驷光华远赠君	shang si guang hua yuan zeng jun	1
上巳好风景	shang si hao feng jing	1
上巳应无祓禊游	shang si ying wu fu xi you	1
上诉高高天	shang su gao gao tian	1
深思罢官去	shen si ba guan qu	1
身随猿鸟在深山	shen sui yuan niao zai shen shan	1
生死不相离	sheng si bu xiang li	1
生死君一访	sheng si jun yi fang	1
时物方如故	shi wu fang ru gu	1
世务各所营	shi wu ge sang ying	1
十五观奇书	shi wu guan qi shu	1
十五事文翰	shi wu shi wen han	1
时无魏公子	shi wu wei gong zi	1
十五许嫁君	shi wu xu jia jun	1
十五游神仙	shi wu you shen xian	1
时物自芳新	shi wu zi fang xin	1
手舞石上月	shou wu shi shang yue	1
书帷长自闲	shu wei chang zi xian	1
孰谓无他人	shu wei wu ta ren	1
淑问不已	shu wen bu yi	1
舒文振颓波	shu wen zhen tui bo	1
霜威出塞早	shuang wei chu sai zao	1
谁谓客行难	shui wei ke xing nan	1
谁谓历三秋	shui wei li san qiu	1
谁畏行路惊	shui wei xing lu jing	1
谁谓庄生异蝴蝶	shui wei zhuang sheng yi hu die	1
水纹愁不起	shui wen chou bu qi	1
谁问南飞长绕树	shui wen nan fei chang rao shu	1
谁问容膝安	shui wen rong xi an	1
水纹珍簟思悠悠	shui wen zhen dian si you you	1
谁悟郢中歌断绝	shui wu ying zhong ge duan jue	1
山坞春深日又迟	shan wu chun shen ri you chi	1
杉梧韵幽籁	shan wu yun you lai	1
尚为沟壑忧	shang wei gou he you	1
上无苍蝇下无鼠	shang wu cang ying xia wu shu	1
上无枝上蜩	shang wu zhi shang tiao	1
少微斯可必	shao wei si ke bi	1
身外皆虚名	shen wai jie xu ming	1
身外尽归天竺偈	shen wai jin gui tian zhu ji	1
身外流年驶	shen wai liu nian shi	1
身为陋巷客	shen wei lou xiang ke	1
神物安敢寇	shen wu an gan kou	1
神物不自达	shen wu bu zi da	1
慎勿多饮酒	shen wu dang yin jiu	1
神武今不杀	shen wu jin bu sha	1
慎勿浪信常兢兢	shen wu lang xin chang jing jing	1
慎勿罹咎殃	shen wu li jiu yang	1
始知杀气严	shi zhi sha qi yan	1
石中本无声	shi zhong ben wu sheng	1
石甃冷苍苔	shi zhou leng cang tai	1
湿竹暗浮烟	shi zhu an fu yan	1
事主来中禁	shi zhu lai zhong jin	1
石竹闲开碧	shi zhu xian kai bi	1
始状芙蓉新出水	shi zhuang fu rong xin chu shui	1
时追山简兴	shi zhui shan jian xing	1
受之颇谓绝今昔	shou zhi po wei jue jin xi	1
手中万岁胡孙藤	shou zhong wan sui hu sun teng	1
书札何由申	shu zha he you shen	1
庶昭忠诚	shu zhao zhong cheng	1
树榛拔桂	shu zhen ba gui	1
孰知其指的	shu zhi qi zhi de	1
数枝石榴发	shu zhi shi liu fa	1
树中草	shu zhong cao	1
蜀主思孔明	shu zhu si kong ming	1
霜仗悬秋月	shuang zhang xuan qiu yue	1
双珠出海底	shuang zhu chu hai di	1
谁知避徒御	shui zhi bi tu yu	1
谁知才子忽相寻	shui zhi cai zi hu xiang xun	1
谁知到兰若	shui zhi dao lan re	1
谁知道南宅	shui zhi dao nan zhai	1
谁知贾人铎	shui zhi gu ren dang	1
谁知嫁商贾	shui zhi jia shang gu	1
谁知武陵路	shui zhi wu ling lu	1
谁种龟阴田	shui zhong gui yin tian	1
水状龙萦盘	shui zhuang long ying pan	1
山纸水苔香	shan zhi shui tai xiang	1
山中病客孤	shan zhong bing ke gu	1
山中不辉光	shan zhong bu hui guang	1
山中草木无全枝	shan zhong cao mu wu quan zhi	1
山重江逶迤	shan zhong jiang wei yi	1
山中砖塔闭	shan zhong zhuan ta bi	1
善祝何可忘	shan zhu he ke wang	1
上章请讨	shang zhang qing tao	1
上直钟声始得归	shang zhi zhong sheng shi de gui	1
少知诚难得	shao zhi cheng nan de	1
稍知名是累	shao zhi ming shi lei	1
少壮称时杰	shao zhuang cheng shi jie	1
疏杨挂绿丝	shu yang gua la si	1
叔夜近无书	shu ye jin wu shu	1
庶以道自全	shu yi dao zi quan	1
树影临山动	shu ying lin shan dong	1
树影向殷田	shu ying xiang yin tian	1
庶用达吾朋	shu yong da wu peng	1
属余藩守日	shu yu fan shou ri	1
孰云白未玄	shu yun bai wei xuan	1
孰云还本邑	shu yun huan ben yi	1
孰云俱列郡	shu yun ju lie jun	1
孰云热与寒	shu yun re yu han	1
衰颜不相识	shuai yan bu xiang shi	1
双燕向西飞	shuang yan xiang xi fei	1
谁言不同赏	shui yan bu tong shang	1
谁言贵此物	shui yan gui ci wu	1
谁言会面易	shui yan hui mian yi	1
谁言路遐旷	shui yan lu xia kuang	1
谁言再念别	shui yan zai nian bie	1
水摇寒山碧	shui yao han shan bi	1
水摇金刹影	shui yao jin sha ying	1
谁忆此闲居	shui yi ci xian ju	1
水驿苦不缓	shui yi ku bu huan	1
水引寒烟没江树	shui yin han yan mei jiang shu	1
水影荡闲楹	shui ying dang xian ying	1
水影弄月色	shui ying nong yue se	1
水影夕阳微	shui ying xi yang wei	1
水与晴空宜	shui yu qing kong yi	1
水与心俱闲	shui yu xin ju xian	1
谁云道里赊	shui yun dao li she	1
谁云敢攀折	shui yun gan pan zhe	1
谁云秦军众	shui yun qin jun zhong	1
谁云秋兴悲	shui yun qiu xing bei	1
谁云天路遥	shui yun tian lu yao	1
朔雁别海裔	shang yan bie hai yi	1
朔雁去成行	shang yan qu cheng xing	1
朔云横高天	shang yun heng gao tian	1
沙阴有伏兵	sha yin you fu bing	1
山药煮可掘	shan yao zhu ke jue	1
山驿空濛雨似烟	shan yi kong meng yu si yan	1
山阴道上桂花初	shan yin dao shang gui hua chu	1
山莺独报春	shan ying du bao chun	1
书奏寝禁门	shu zou qin jin men	1
双在琼树栖	shuang zai qiong shu qi	1
双足是重城	shuang zu shi zhong cheng	1
水凿众泉引	shui zao zhong quan yin	1
水作青龙盘石堤	shui zang qing long pan shi di	1
山泽藏金与万人	shan ze cang jin yu wan ren	1
山泽蜃雨出	shan ze shen yu chu	1
山泽生异姿	shan ze sheng yi zi	1
山泽增辉光	shan ze zeng hui guang	1
衫子成来一遍出	shan zi cheng lai yi bian chu	1
上宰镇荆州	shang zai zhen jing zhou	1
上宰坐论道	shang zai zang lun dao	1
尚纵平生欲	shang zong ping sheng yu	1
剩栽桃李学仙家	sheng zai tao li xue xian jia	1
圣藻风自薰	sheng zao feng zi xun	1
圣泽曾随笔下多	sheng ze ceng sui bi xia dang	1
十载别文昌	shi zai bie wen chang	1
时在老僧边	shi zai lao seng bian	1
十载契心期	shi zai qi xin qi	1
失子将何尤	shi zi jiang he you	1
释宗称定慧	shi zong cheng ding hui	1
士卒勇且仁	shi zu yong qie ren	1
侍坐长摇扇	shi zang chang yao shan	1
侍坐驰梦寐	shi zang chi meng mei	1
侍坐捧离襟	shi zang peng li jin	1
石座双峰古	shi zang shuang feng gu	1
手栽林竹尽成阴	shou zai lin zhu jin cheng yin	1
手足皆鳞皴	shou zu jie lin cun	1
首罪诛共吺	shou zui zhu gong dou	1
尚在东陵傍	shang zai dong ling bang	1
赦罪春阳发	she zui chun yang fa	1
圣哉为帝师	sheng zai wei di shi	1
释子弥天秀	shi zi mi tian xiu	1
释子身心无有分	shi zi shen xin wu you fen	1
誓卒尔无哗	shi zu er wu hua	1
手栽松树苍苍老	shou zai song shu cang cang lao	1
数载犹卑位	shu zai you bei wei	1
疏凿皆有趣	shu zao jie you qu	1
数子连章句	shu zi lian zhang ju	1
双双语前檐	shuang shuang yu qian yan	1
谁识变化情	shui shi bian hua qing	1
水石潺湲万壑分	shui shi chan yuan wan he fen	1
水石日在眼	shui shi ri zai yan	1
谁识卧龙客	shui shi wo long ke	1
水石相喷薄	shui shi xiang pen bo	1
谁识远公名	shui shi yuan gong ming	1
水石远清妙	shui shi yuan qing miao	1
水树绿如发	shui shu la ru fa	1
莎栅东行五谷深	sha shan dong xing wu gu shen	1
沙水不可详	sha shui bu ke xiang	1
沙水光泠泠	sha shui guang ling ling	1
善善不汲汲	shan shan bu ji ji	1
珊珊相触声	shan shan xiang chu sheng	1
山深不置门	shan shen bu zhi men	1
山深水木寒	shan shen shui mu han	1
山势抱西秦	shan shi bao xi qin	1
删诗到几篇	shan shi dao ji pian	1
山实满枝香	shan shi man zhi xiang	1
山势欲相抱	shan shi yu xiang bao	1
山鼠悬头猿挂膝	shan shu xuan tou yuan gua xi	1
商山季冬月	shang shan ji dong yue	1
商山将避汉	shang shan jiang bi han	1
商山路接玉山深	shang shan lu jie yu shan shen	1
上山犹得在	shang shan you de zai	1
上圣不待教	shang sheng bu dai jiao	1
上升知不恨	shang sheng zhi bu hen	1
上疏岂其由	shang shu qi qi you	1
上书求诏征	shang shu qiu zhao zheng	1
稍上万年枝	shao shang wan nian zhi	1
梢梢含树彩	shao shao han shu cai	1
稍稍曙光开	shao shao shu guang kai	1
少睡憎明屋	shao shui zeng ming wu	1
射杀恐畏终身闲	she sha kong wei zhong shen xian	1
摄山标胜绝	she shan biao sheng jue	1
射生宫女宿红妆	she sheng gong na su hong zhuang	1
深山对丰草	shen shan dui feng cao	1
深山穷谷没人来	shen shan qiong gu mei ren lai	1
深山穷谷无人到	shen shan qiong gu wu ren dao	1
水舂云母碓	shui chong yun mu dui	1
谁传广陵散	shui chuan guang ling san	1
纱窗积翠虚	sha chuang ji cui xu	1
纱窗晓望迷	sha chuang xiao wang mi	1
山蝉铃阁晚	shan chan ling ge wan	1
善持忠节转庸昏	shan chi zhong jie zhuan yong hun	1
山厨共石泉	shan chu gong shi quan	1
山川百战古刀州	shan chuan bai zhan gu dao zhou	1
山川不记何年别	shan chuan bu ji he nian bie	1
山川不可寻	shan chuan bu ke xun	1
山川初展国图宽	shan chuan chu zhan gang tu kuan	1
山川大兵后	shan chuan da bing hou	1
山川异阴晴	shan chuan yi yin qing	1
山川引行阵	shan chuan yin hang zhen	1
山川悠远路漫漫	shan chuan you yuan lu man man	1
山窗桂树薰	shan chuang gui shu xun	1
上陈人疾苦	shang chen ren ji ku	1
上船拜吾兄	shang chuan bai wu xiong	1
尚垂玄露点	shang chui xuan lu dian	1
伤春南陌头	shang chun nan mo tou	1
蜃沉海底气升霏	shen chen hai di qi sheng fei	1
深陈名教本	shen chen ming jiao ben	1
深处花开尽	shen chu hua kai jin	1
深处若山连	shen chu rang shan lian	1
深处惟石壁	shen chu wei shi bi	1
深处转松梯	shen chu zhuan song ti	1
深处最怜莺蹂践	shen chu zui lian ying rou jian	1
圣朝多庆赐	sheng chao dang qing ci	1
圣朝开礼闱	sheng chao kai li wei	1
圣朝辟四门	sheng chao pi si men	1
圣朝收外府	sheng chao shou wai fu	1
圣朝有良史	sheng chao you liang shi	1
绳床宴坐久	sheng chuang yan zang jiu	1
师臣有家法	shi chen you jia fa	1
诗成三百篇	shi cheng san bai pian	1
诗成使之写	shi cheng shi zhi xie	1
诗成有共赋	shi cheng you gong fu	1
石崇留客醉	shi chong liu ke zui	1
诗传八咏楼	shi chuan ba yong lou	1
谁道君王行路难	shui dao jun wang xing lu nan	1
谁道廉颇老	shui dao lian po lao	1
谁道临邛远	shui dao lin qiong yuan	1
谁道溟渤深	shui dao ming bo shen	1
谁道泰山高	shui dao tai shan gao	1
谁道信陵君	shui dao xin ling jun	1
水定鹤翻去	shui ding he fan qu	1
纱带生难结	sha dai sheng nan jie	1
山东驰遥遥千里不能休	shan dong chi yao yao qian li bu neng xiu	1
山东地无山	shan dong di wu shan	1
山东惟有杜中丞	shan dong wei you du zhong cheng	1
山多越路迷	shan dang yue lu mi	1
上戴天子圣	shang dai tian zi sheng	1
尚德曾辞剑	shang de ceng ci jian	1
上得青花龙尾道	shang de qing hua long wei dao	1
上帝锡永贞	shang di xi yong zhen	1
烧丹姹女飞	shao dan cha na fei	1
烧灯青玉五枝	shao deng qing yu wu zhi	1
射雕临水晚天晴	she diao lin shui wan tian qing	1
射雕天更碧	she diao tian geng bi	1
神都佳气浓	shen dou jia qi nong	1
神都自蔼蔼	shen dou zi ai ai	1
身对江西春	shen dui jiang xi chun	1
身多公干病	shen dang gong gan bing	1
圣代待乞言	sheng dai dai qi yan	1
圣代飘长裾	sheng dai piao chang ju	1
圣代司空比玉清	sheng dai si kong bi yu qing	1
圣代止戈资庙略	sheng dai zhi ge zi miao lue	1
圣道逍遥更何事	sheng dao xiao yao geng he shi	1
盛德必有邻	sheng de bi you lin	1
盛德高名总是空	sheng de gao ming zong shi kong	1
省得老僧留不住	sheng de lao seng liu bu zhu	1
胜得瑶池水一瓶	sheng de yao chi shui yi ping	1
圣德应多稔	sheng de ying dang ren	1
盛德在木斗建东	sheng de zai mu dou jian dong	1
圣德赈黎元	sheng de zhen li yuan	1
圣德周天壤	sheng de zhou tian rang	1
谁觉客魂消	shui jue ke hun xiao	1
说剑纷纵横	shang jian fen zong heng	1
杀尽金河卒	sha jin jin he zu	1
山鸡昼鸣宫中树	shan ji zhou ming gong zhong shu	1
山近峨眉飞暮雨	shan jin e mei fei mu yu	1
山经及地志	shan jing ji di zhi	1
山君水上印	shan jun shui shang yin	1
上界不知何处去	shang jie bu zhi he chu qu	1
上酒忽闻吹此曲	shang jiu hu wen chui ci qu	1
稍见麋鹿踪	shao jian mi lu zong	1
稍觉天籁清	shao jue tian lai qing	1
稍觉雪风来	shao jue xue feng lai	1
舍酒去相语	she jiu qu xiang yu	1
身羁从事驱征传	shen ji cong shi qu zheng chuan	1
身贱悲添岁	shen jian bei tian sui	1
身贱竟何诉	shen jian jing he su	1
身将老寂寞	shen jiang lao ji mo	1
神焦鬼烂无逃门	shen jiao gui lan wu tao men	1
深居绝人事	shen ju jue ren shi	1
深居疑避仇	shen ju yi bi chou	1
升阶虔所历	sheng jie qian sang li	1
升阶伛偻荐脯酒	sheng jie yu la jian pu jiu	1
生金曜日明金井	sheng jin yao ri ming jin jing	1
施及艾与蒹	shi ji ai yu jian	1
失迹成延迁	shi ji cheng yan qian	1
誓激明诚在致君	shi ji ming cheng zai zhi jun	1
失计为卑吏	shi ji wei bei li	1
时寄五花笺	shi ji wu hua jian	1
诗家第一流	shi jia di yi liu	1
诗家今得鲍参军	shi jia jin de bao can jun	1
诗家清景在新春	shi jia qing jing zai xin chun	1
十家无一瘳	shi jia wu yi chou	1
始见才吞亦气吞	shi jian cai tun yi qi tun	1
石剑攒高青	shi jian cuan gao qing	1
石间花遍落	shi jian hua bian lang	1
事简见心源	shi jian jian xin yuan	1
世间娶容非娶妇	shi jian qu rong fei qu fu	1
谁料有还期	shui liao you hai qi	1
水流乱赴石潭响	shui liu luan fu shi tan xiang	1
谁留秦苑地	shui liu qin yuan di	1
水流知入海	shui liu zhi ru hai	1
水陆相控带	shui lu xiang kong dai	1
水落海上清	shui lang hai shang qing	1
水落寒沙空	shui lang han sha kong	1
水绿秋山明	shui la qiu shan ming	1
水绿沙如雪	shui la sha ru xue	1
水绿天青不起尘	shui la tian qing bu qi chen	1
水绿无寒烟	shui la wu han yan	1
山连巴湘远	shan lian ba xiang yuan	1
山恋洞主参	shan lian dong zhu can	1
山梁冀无累	shan liang ji wu lei	1
山林民可入	shan lin min ke ru	1
山林遂寂寥	shan lin sui ji liao	1
剡岭穷边海	shan ling qiong bian hai	1
山榴落尚繁	shan liu lang shang fan	1
山榴踯躅少意思	shan liu zhi zhu shao yi si	1
山楼黑无月	shan lou hei wu yue	1
山楼添鼓角	shan lou tian gu jiao	1
山路独归冲夜雪	shan lu du gui chong ye xue	1
山露侵衣润	shan lu qin yi run	1
山露宿云收	shan lu su yun shou	1
觞牢具品	shang lao ju pin	1
商老深寻	shang lao shen xun	1
伤离临水更登楼	shang li lin shui geng deng lou	1
上怜民无食	shang lian min wu shi	1
上岭还逢向北人	shang ling hai feng xiang bei ren	1
商陵穆子	shang ling mu zi	1
上略儒风并者稀	shang lue ru feng bing zhe xi	1
上略在安边	shang lue zai an bian	1
上论古之初	shang lun gu zhi chu	1
商洛正闲眠	shang lang zheng xian mian	1
少留攀桂树	shao liu pan gui shu	1
赊来半夏重熏尽	she lai ban xia zhong xun jin	1
设醴降华幡	she li jiang hua fan	1
身老无修饰	shen lao wu xiu shi	1
深林高玲珑	shen lin gao ling long	1
谁能万里行	shui neng wan li xing	1
谁念北楼上	shui nian bei lou shang	1
谁念矍铄翁	shui nian jue shang weng	1
谁念刘越石	shui nian liu yue shi	1
谁念献书来万里	shui nian xian shu lai wan li	1
谁念张仲蔚	shui nian zhang zhong wei	1
水鸟自喧翔	shui niao zi xuan xiang	1
山鸟与我言	shan niao yu wo yan	1
少年百战应轻别	shao nian bai zhan ying qing bie	1
少年才藻新	shao nian cai zao xin	1
少年初拜大长秋	shao nian chu bai da zhang qiu	1
少年得生还	shao nian de sheng huan	1
少年儿女重秋千	shao nian er na zhong qiu qian	1
少年即见春好处	shao nian ji jian chun hao chu	1
少年绝音华	shao nian jue yin hua	1
少年慕时彦	shao nian mu shi yan	1
少年气真狂	shao nian qi zhen kuang	1
少年若不归	shao nian rang bu gui	1
少年使我忽相弃	shao nian shi wo hu xiang qi	1
少年虽嫁不得归	shao nian sui jia bu de gui	1
少年天子重边功	shao nian tian zi zhong bian gong	1
少年为客好	shao nian wei ke hao	1
少年无不好	shao nian wu bu hao	1
少年饮酒时	shao nian yin jiu shi	1
少年志坚强	shao nian zhi jian qiang	1
神女初离碧玉阶	shen na chu li bi yu jie	1
生狞多忿很	sheng ning dang fen hen	1
石楠红叶透帘春	shi nan hong ye tou lian chun	1
十年不见小庭花	shi nian bu jian xiao ting hua	1
十年不开一片铁	shi nian bu kai yi pian tie	1
十年曾旅寓	shi nian ceng la yu	1
十年曾一别	shi nian ceng yi bie	1
十年尘右职	shi nian chen you zhi	1
十年湖上结幽期	shi nian hu shang jie you qi	1
十年江浦卧郊园	shi nian jiang pu wo jiao yuan	1
十年京洛共风尘	shi nian jing lang gong feng chen	1
是年京师旱	shi nian jing shi han	1
谁人独宿倚门啼	shui ren du su yi men ti	1
谁人今继作	shui ren jin ji zang	1
谁人可相从	shui ren ke xiang cong	1
谁人识此宝	shui ren shi ci bao	1
谁忍子规鸟	shui ren zi gui niao	1
水入北湖去	shui ru bei hu qu	1
水入会稽长	shui ru kuai ji chang	1
水如一匹练	shui ru yi pi lian	1
山人住处高	shan ren zhu chu gao	1
商人说是汝州山	shang ren shang shi ru zhou shan	1
上人远自西天竺	shang ren yuan zi xi tian zhu	1
舍人为宾侍郎副	she ren wei bin shi lang fu	1
社日双飞燕	she ri shuang fei yan	1
身热汗如泉	shen re han ru quan	1
深入不动境	shen ru bu dong jing	1
深如车辙阔容輈	shen ru che zhe kang rong zhou	1
深入平夷落	shen ru ping yi lang	1
圣人得其要	sheng ren de qi yao	1
圣人龙火衣	sheng ren long hang yi	1
圣人三殿对西番	sheng ren san dian dui xi fan	1
圣人生日明朝是	sheng ren sheng ri ming zhao shi	1
声荣徒外奖	sheng rong tu wai jiang	1
生入玉门关	sheng ru yu men guan	1
世人暗蔽	shi ren an bi	1
世人车马不知处	shi ren che ma bu zhi chu	1
时人虽见那得知	shi ren sui jian na de zhi	1
世人应是笑狂愚	shi ren ying shi xiao kuang yu	1
世人只向簪裾老	shi ren zhi xiang zan ju lao	1
十日不饮一滴浆	shi ri bu yin yi di jiang	1
是日崇文	shi ri chong wen	1
时日多如发	shi ri dang ru fa	1
是日侯生与韩子	shi ri hou sheng yu han zi	1
时容曳履过	shi rong ye la gang	1
势入浮云耸	shi ru fu yun song	1
拾蕊到荆扉	shi rui dao jing fei	1
势若脱鞲鹰	shi rang tang gou ying	1
受任皆信臣	shou ren jie xin chen	1
舜昔授禹	shun xi shou yu	1
朔雪乱边花	shang xue luan bian hua	1
朔雪落吴天	shang xue lang wu tian	1
朔雪满河关	shang xue man he guan	1
沙墟阴欲暮	sha xu yin yu mu	1
山下绿苗成道径	shan xia la miao cheng dao jing	1
缮性无穷通	shan xing wu qiong tong	1
膻腥遥问谁	shan xing yao wen shui	1
山雪初消渐出浑	shan xue chu xiao jian chu hun	1
上下蹁跹皆著袜	shang xia pian xian jie zhu wa	1
伤心反不言	shang xin fan bu yan	1
赏心随处惬	shang xin sui chu qie	1
尚须勉其顽	shang xu mian qi wan	1
少小别潘郎	shao xiao bie pan lang	1
少小不勤修	shao xiao bu qin xiu	1
少小慕高名	shao xiao mu gao ming	1
少小尚奇伟	shao xiao shang qi wei	1
少小涉书史	shao xiao she shu shi	1
少小学城阙	shao xiao xue cheng que	1
舍下烟萝通古寺	she xia yan lang tong gu si	1
赦行五百里	she xing wu bai li	1
沈细抽潜腥	shen xi chou qian xing	1
神仙惭李郭	shen xian can li gang	1
身闲时却困	shen xian shi que kun	1
神仙有无何渺茫	shen xian you wu he miao mang	1
沈香火底坐吹笙	shen xiang hang di zang chui sheng	1
盛夏或重裘	sheng xia hang zhong qiu	1
圣贤三代意	sheng xian san dai yi	1
圣贤亦彷徨	sheng xian yi pang huang	1
生祥下瑞无时期	sheng xiang xia rui wu shi qi	1
生绡数幅垂中堂	sheng xiao shu fu chui zhong tang	1
圣心对此应有感	sheng xin dui ci ying you gan	1
盛续春光识紫藤	sheng xu chun guang shi zi teng	1
省选逮投足	sheng xuan dai tou zu	1
始惜两三枝	shi xi liang san zhi	1
失喜噎欧	shi xi ye ou	1
时贤俨仙掖	shi xian yan xian ye	1
事贤友其仁	shi xian you qi ren	1
似隔九重天	si ge jiu chong tian	1
四顾登高丘	si gu deng gao qiu	1
丝管俨成行	si guan yan cheng xing	1
思归但长嗟	si gui dan chang jie	1
思归各未旋	si gui ge wei xuan	1
思归若汾水	si gui rang fen shui	1
思归未可得	si gui wei ke de	1
思归向辽东	si gui xiang liao dong	1
思归阴丧乱	si gui yin sang luan	1
松高白鹤眠	song gao bai he mian	1
嵩高雪尚残	song gao xue shang can	1
松歌峰俨如	song ge feng yan ru	1
松古渐无烟	song gu jian wu yan	1
松桂生丹禁	song gui sheng dan jin	1
素寡名利心	su gua ming li xin	1
隋宫江上远	sui gong jiang shang yuan	1
岁光屡奔迫	sui guang la ben po	1
遂归池上酌	sui gui chi shang zhang	1
所贵寒不易	sang gui han bu yi	1
所贵心之珍	sang gui xin zhi zhen	1
三公尽是知音人	san gong jin shi zhi yin ren	1
三公临右地	san gong lin you di	1
三公翊至尊	san gong yi zhi zun	1
三公再献寿	san gong zai xian shou	1
三光弛隳不复暾	san guang chi hui bu fu tun	1
桑干归路远	sang gan gui lu yuan	1
四顾不见人	si gu bu jian ren	1
思归彻曙吟	si gui che shu yin	1
思归夜唱竹枝歌	si gui ye chang zhu zhi ge	1
松盖欹书幌	song gai qi shu huang	1
松高枝叶茂	song gao zhi ye mao	1
松根载殿高	song gen zai dian gao	1
松桂苍苍烟露繁	song gui cang cang yan lu fan	1
送归情讵已	song gui qing ju yi	1
松桂日苍苍	song gui ri cang cang	1
松桧深冥冥	song gui shen ming ming	1
松桧阴深一径微	song gui yin shen yi jing wei	1
素光浮转薄	su guang fu zhuan bao	1
岁贡乡曲英	sui gong xiang qu ying	1
所贵集嘉宾	sang gui ji jia bin	1
四海靡不传	si hai mi bu chuan	1
四海南奔似永嘉	si hai nan ben si yong jia	1
四海望长安	si hai wang chang an	1
四海雄侠两追随	si hai xiong xia liang zhui sui	1
俟乎泰阶平	si hu tai jie ping	1
思怀方耿耿	si huai fang geng geng	1
思怀方见申	si huai fang jian shen	1
思怀在云阙	si huai zai yun que	1
死灰同至寂	si hui tong zhi ji	1
松寒不改容	song han bu gai rong	1
送贺宾客归越	song he bin ke gui yue	1
送侯十一	song hou shi yi	1
松花深闭关	song hua shen bi guan	1
素华虽可揽	su hua sui ke lan	1
素怀亦已披	su huai yi yi pi	1
素怀宗淡泊	su huai zong dan bo	1
岁华逐霜霰	sui hua zhu shuang xian	1
虽怀承明恋	sui huai cheng ming lian	1
所恨不见之	sang hen bu jian zhi	1
所欢不可暌	sang huan bu ke kui	1
所欢皆远违	sang huan jie yuan wei	1
塞黑云黄欲渡河	sai hei yun huang yu du he	1
塞鸿声声飞不住	sai hong sheng sheng fei bu zhu	1
三回黑地听泉声	san hui hei di ting quan sheng	1
丧怀若迷方	sang huai rang mi fang	1
僧还相访来	seng hai xiang fang lai	1
四海兵初偃	si hai bing chu yan	1
四海既均	si hai ji jun	1
四海钦风棱	si hai qin feng leng	1
四海日富庶	si hai ri fu shu	1
四海同一身	si hai tong yi shen	1
四海无波乞放闲	si hai wu bo qi fang xian	1
四海争奔驰	si hai zheng ben chi	1
四海重贡献	si hai zhong gong xian	1
司寒申郑重	si han shen zheng zhong	1
四行高树拥朱门	si hang gao shu yong zhu men	1
四皓本违难	si hao ben wei nan	1
死后贤愚俱泯泯	si hou xian yu ju min min	1
嗣皇传冕旒	si huang chuan mian liu	1
四节苦居诸	si jie ku ju zhu	1
似舅得诗名	si jiu de shi ming	1
寺居独夜	si ju du ye	1
思君不可得	si jun bu ke de	1
思君楚水南	si jun chu shui nan	1
思君达永夜	si jun da yong ye	1
思君见鬓毛	si jun jian bin mao	1
思君宁家宅	si jun ning jia zhai	1
思君若汶水	si jun rang wen shui	1
思君岁云变	si jun sui yun bian	1
思君无岁月	si jun wu sui yue	1
思君写怀抱	si jun xie huai bao	1
思君意何深	si jun yi he shen	1
思君在何夕	si jun zai he xi	1
送纪秀才游越	song ji xiu cai you yue	1
松间对玉琴	song jian dui yu qin	1
松江献白鳞	song jiang xian bai lin	1
送爵无停迂	song jue wu ting yu	1
送君灞陵岸	song jun ba ling an	1
送君灞陵亭	song jun ba ling ting	1
送君别有八月秋	song jun bie you ba yue qiu	1
送君不尽意	song jun bu jin yi	1
送君此去令人愁	song jun ci qu ling ren chou	1
送君此时去	song jun ci shi qu	1
送君登黄山	song jun deng huang shan	1
送君都门野	song jun dou men ye	1
送君黄鹤楼	song jun huang he lou	1
送君江浦已惆怅	song jun jiang pu yi chou chang	1
送君千里还	song jun qian li hai	1
送君日千里	song jun ri qian li	1
送君游此地	song jun you ci di	1
送君游梅湖	song jun you mei hu	1
送君之归兮	song jun zhi gui xi	1
夙驾朝上京	su jia chao shang jing	1
夙驾多所迫	su jia dang sang po	1
速驾难久攀	su jia nan jiu pan	1
夙驾祗府命	su jia zhi fu ming	1
隋家宫阙已成尘	sui jia gong que yi cheng chen	1
遂将朝市乖	sui jiang chao shi guai	1
遂将三五少年辈	sui jiang san wu shao nian bei	1
四溟扬洪流	si ming yang hong liu	1
四明有狂客	si ming you kuang ke	1
松门闭青苔	song men bi qing tai	1
松门拂中道	song men fu zhong dao	1
松门寒景深	song men han jing shen	1
松门一径仍生草	song men yi jing reng sheng cao	1
松密盖初圆	song mi gai chu yuan	1
送渑池崔主簿	song mian chi cui zhu bu	1
松鸣风琴里	song ming feng qin li	1
松暝已吐月	song ming yi tu yue	1
松暮鹤飞回	song mu he fei hui	1
素面倚栏钩	su mian yi lan gou	1
肃穆列藩维	su mu lie fan wei	1
肃穆坐华堂	su mu zang hua tang	1
虽蒙一言教	sui meng yi yan jiao	1
岁暮蔼颜色	sui mu ai yan se	1
岁暮兵戈乱京国	sui mu bing ge luan jing gang	1
邃幕沉空宇	sui mu chen kong yu	1
岁暮定相过	sui mu ding xiang gang	1
岁暮一为别	sui mu yi wei bie	1
三命早为郎	san ming zao wei lang	1
三命佐元勋	san ming zang yuan xun	1
散木固无堪	san mu gu wu kan	1
散木今何幸	san mu jin he xing	1
三亩嫩蔬临绮陌	san mu nen shu lin qi mo	1
桑门许辩才	sang men xu bian cai	1
扫眉才子于今少	sao mei cai zi yu jin shao	1
色冒沙滩白	se mao sha tan bai	1
寺门连内绕丹岩	si men lian nei rao dan yan	1
四门肃穆贤俊登	si men su mu xian jun deng	1
四面出雄劲	si mian chu xiong jing	1
四面钩栏在水中	si mian gou lan zai shui zhong	1
四面清冷波	si mian qing leng bo	1
四面远无邻	si mian yuan wu lin	1
四面云山谁作主	si mian yun shan shui zang zhu	1
嘶鸣当大路	si ming dang da lu	1
俟命起坐	si ming qi zang	1
驷牡连征侍九重	si mu lian zheng shi jiu chong	1
四座歌相催	si zang ge xiang cui	1
四座皆扬眉	si zang jie yang mei	1
四座罗朝英	si zang lang chao ying	1
四坐无凡宾	si zang wu fan bin	1
四座醉清光	si zang zui qing guang	1
送子关河遥	song zi guan he yao	1
送子恨何穷	song zi hen he qiong	1
送子天一端	song zi tian yi duan	1
酸枣垂北郭	suan zao chui bei gang	1
遂造穷谷间	sui zao qiong gu jian	1
岁足富苍生	sui zu fu cang sheng	1
所在即为宝	sang zai ji wei bao	1
三奏未终天便晓	san zou wei zhong tian bian xiao	1
三奏行人醉不留	san zou xing ren zui bu liu	1
三奏月初上	san zou yue chu shang	1
四座咸寂默	si zang xian ji mo	1
遂兹操书致	sui zi cao shu zhi	1
遂自颠倒	sui zi dian dao	1
遂作名利交	sui zang ming li jiao	1
孙子发已素	sun zi fa yi su	1
三奏高楼晓	san zou gao lou xiao	1
俟子惜时节	si zi xi shi jie	1
四足无一蹶	si zu wu yi jue	1
四座推文举	si zang tui wen ju	1
虽在春风里	sui zai chun feng li	1
遂造幽人室	sui zao you ren shi	1
送洛阳韩丞东游	song lang yang han cheng dong you	1
飕飗传细雨	sou liu chuan xi yu	1
俗赖褰帷谒	su lai qian wei ye	1
素浪遥疑太液水	su lang yao yi tai ye shui	1
宿恋复一方	su lian fu yi fang	1
岁来山草绿	sui lai shan cao la	1
碎浪柔文相与翻	sui lang rou wen xiang yu fan	1
遂领汉东军	sui ling han dong jun	1
遂令世上愚	sui ling shi shang yu	1
岁落众芳歇	sui lang zhong fang xie	1
洒泪向新年	sa lei xiang xin nian	1
塞芦随雁影	sai lu sui yan ying	1
扫掠黄叶中	sao lue huang ye zhong	1
色令天下见	se ling tian xia jian	1
色落还弃遗	se lang hai qi yi	1
丝泪可销骨	si lei ke xiao gu	1
司理因旷职	si li yin kuang zhi	1
丝柳向空轻婉转	si liu xiang kong qing wan zhuan	1
似露湿凄凄	si lu shi qi qi	1
丝纶出紫微	si lun chu zi wei	1
丝缕寒衣上	si la han yi shang	1
松露泫乔柯	song lu xuan qiao ke	1
俗理宁因劝	su li ning yin quan	1
苏李首更号	su li shou geng hao	1
速令提兵还石坂	su ling ti bing hai shi ban	1
俗流知者谁	su liu zhi zhe shui	1
素履期不渝	su la qi bu yu	1
岁老阴沴作	sui lao yin li zang	1
遂凌大江极东陬	sui ling da jiang ji dong zou	1
遂令河南治	sui ling he nan zhi	1
遂令黄泉下	sui ling huang quan xia	1
遂令身世闲	sui ling shen shi xian	1
琐力摧撞筳	sang li cui zhuang ting	1
三老与五更	san lao yu wu geng	1
色乱动摇红	se luan dong yao hong	1
四邻依野竹	si lin yi ye zhu	1
松老问谁栽	song lao wen shui zai	1
松老欲无心	song lao yu wu xin	1
松路向精舍	song lu xiang jing she	1
松萝长稚子	song lang chang zhi zi	1
送郗詹事	song xi zhan shi	1
送行奠桂酒	song xing dian gui jiu	1
送行驻金羁	song xing zhu jin ji	1
送宣城路录事	song xuan cheng lu lu shi	1
送宣州周录事	song xuan zhou zhou lu shi	1
松雪窗外晓	song xue chuang wai xiao	1
送薛九被谗去鲁	song xue jiu bei chan qu lu	1
宿昔成秋颜	su xi cheng qiu yan	1
宿昔陪郎署	su xi pei lang shu	1
宿昔契弥敦	su xi qi mi dun	1
宿昔清都燕	su xi qing dou yan	1
宿昔容鬓改	su xi rong bin gai	1
宿昔同文翰	su xi tong wen han	1
宿昔投知己	su xi tou zhi ji	1
宿昔心已往	su xi xin yi wang	1
宿鰕湖	su xia hu	1
素心爱美酒	su xin ai mei jiu	1
素心久已冥	su xin jiu yi ming	1
素心自此得	su xin zi ci de	1
遂谐静者玩	sui xie jing zhe wan	1
岁星入汉年	sui xing ru han nian	1
所献知国宝	sang xian zhi gang bao	1
所向非徒然	sang xiang fei tu ran	1
洒向空洲作碧波	sa xiang kong zhou zang bi bo	1
洒心愿相将	sa xin yuan xiang jiang	1
三峡黔江去路难	san xia qian jiang qu lu nan	1
三献具举	san xian ju ju	1
三贤推侍从	san xian tui shi cong	1
三星各在天	san xing ge zai tian	1
三星照户春空尽	san xing zhao hu chun kong jin	1
三秀紫芝新	san xiu zi zhi xin	1
骚屑多悲风	sao xie dang bei feng	1
色向九霄分	se xiang jiu xiao fen	1
私习簋簠	si xi gui fu	1
思乡橘柚深	si xiang ju you shen	1
思想甚含哕	si xiang shen han hui	1
私心喜还忧	si xin xi hai you	1
驷星初晰晰	si xing chu xi xi	1
似行山林外	si xing shan lin wai	1
四序迭相侵	si xu die xiang qin	1
宋玉对秋悲	song yu dui qiu bei	1
送羽林陶将军	song yu lin tao jiang jun	1
宋玉莫登山	song yu mo deng shan	1
送余骠骑亭	song yu piao qi ting	1
宋玉事楚王	song yu shi chu wang	1
宋玉事襄王	song yu shi xiang wang	1
送元仓曹归广陵	song yuan cang cao gui guang ling	1
送袁明府任长沙	song yuan ming fu ren chang sha	1
送元锡杨凌	song yuan xi yang ling	1
嵩岳逢汉武	song yue feng han wu	1
嵩岳是燕山	song yue shi yan shan	1
素业高风继	su ye gao feng ji	1
素业在山下	su ye zai shan xia	1
素以烟霞亲	su yi yan xia qin	1
宿永阳寄璨律师	su yong yang ji can la shi	1
素友俱薄世	su you ju bao shi	1
素欲何时谐	su yu he shi xie	1
宿雨冒空山	su yu mao kong shan	1
岁晏不磷缁	sui yan bu lin zi	1
岁晏不我弃	sui yan bu wo qi	1
岁晏当归田	sui yan dang gui tian	1
岁晏当来居	sui yan dang lai ju	1
随雁到吴洲	sui yan dao wu zhou	1
岁晏独何为	sui yan du he wei	1
岁晏归去来	sui yan gui qu lai	1
岁晏何所从	sui yan he sang cong	1
岁晏来品题	sui yan lai pin ti	1
岁晏莫淹留	sui yan mo yan liu	1
岁晏乃云至	sui yan nai yun zhi	1
岁晏蓬门迟尔开	sui yan peng men chi er kai	1
遂掩太阳	sui yan tai yang	1
岁晏天峥嵘	sui yan tian zheng rong	1
虽言异兰蕙	sui yan yi lan hui	1
睢阳陷虏日	sui yang xian lu ri	1
虽以阳和发	sui yi yang he fa	1
岁阴野无晖	sui yin ye wu hui	1
虽游道林室	sui you dao lin shi	1
虽有匡济心	sui you kuang ji xin	1
虽有数斗玉	sui you shu dou yu	1
遂游西岩前	sui you xi yan qian	1
随风偏可羡	sui feng pian ke xian	1
散发对农书	san fa dui nong shu	1
三封手疏犯龙颜	san feng shou shu fan long yan	1
三伏草木变	san fu cao mu bian	1
三伏鼓洪炉	san fu gu hong lu	1
僧房闲共宿	seng fang xian gong su	1
四方各有志	si fang ge you zhi	1
四方节度	si fang jie du	1
四方尚尔文	si fang shang er wen	1
四方四友一身中	si fang si you yi shen zhong	1
四方有翘车	si fang you qiao che	1
四方在下	si fang zai xia	1
私缝黄帔舍钗梳	si feng huang pei she chai shu	1
私服示无缞	si fu shi wu cui	1
松风共萧飒	song feng gong xiao sa	1
嵩峰霁后凌天孤	song feng ji hou ling tian gu	1
松峰明爱景	song feng ming ai jing	1
松风溪水不曾闻	song feng xi shui bu ceng wen	1
虽非悖而入	sui fei bei er ru	1
随飞随啄	sui fei sui zhang	1
随风蝶影翻	sui feng die ying fan	1
随风柳絮轻	sui feng liu xu qing	1
随风走前轩	sui feng zou qian xuan	1
散发乘夕凉	san fa cheng xi liang	1
散发棹扁舟	san fa zhao pian zhou	1
三峰高际天	san feng gao ji tian	1
三峰离地皆倚天	san feng li di jie yi tian	1
松风隔水西	song feng ge shui xi	1
松风清昼吹	song feng qing zhou chui	1
松峰引天影	song feng yin tian ying	1
松风终日来	song feng zhong ri lai	1
宿帆谒郡佐	su fan ye jun zang	1
随风飘向何处落	sui feng piao xiang he chu lang	1
随风岂复归	sui feng qi fu gui	1
随风任倾倒	sui feng ren qing dao	1
随风萦且回	sui feng ying qie hui	1
所发无不中	sang fa wu bu zhong	1
宿府	su fu	1
虽将簪组狎	sui jiang zan zu xia	1
岁交冰未泮	sui jiao bing wei pan	1
遂结城南期	sui jie cheng nan qi	1
遂矜丘室重	sui jin qiu shi zhong	1
岁酒上逐风	sui jiu shang zhu feng	1
虽居世网常清净	sui ju shi wang chang qing jing	1
随君云雾迷所为	sui jun yun wu mi sang wei	1
所冀旄头灭	sang ji mao tou mie	1
所交尽豪雄	sang jiao jin hao xiong	1
所居猛兽奔	sang ju meng shou ben	1
塞极黑漫漫	sai ji hei man man	1
塞迥晴看月	sai jiong qing kan yue	1
三捷东堂总汉科	san jie dong tang zong han ke	1
三接履声退	san jie la sheng tui	1
三接能令四海春	san jie neng ling si hai chun	1
三晋辨山川	san jin bian shan chuan	1
三径曾无车马来	san jing ceng wu che ma lai	1
三径寄遐心	san jing ji xia xin	1
三径日闲安	san jing ri xian an	1
三郡四封今静谧	san jun si feng jin jing mi	1
扫径阅新芳	sao jing yue xin fang	1
色经寒不动	se jing han bu dong	1
僧家无住著	seng jia wu zhu zhu	1
四极骏奔	si ji jun ben	1
思见此交亲	si jian ci jiao qin	1
似见丹砂光	si jian dan sha guang	1
思减祝融权	si jian zhu rong quan	1
四郊长云红	si jiao chang yun hong	1
思君独步西垣里	si jun du bu xi yuan li	1
四军齐作	si jun qi zang	1
思君携手安能得	si jun xie shou an neng de	1
松际风长在	song ji feng zhang zai	1
松间一片石	song jian yi pian shi	1
送经还野苑	song jing hai ye yuan	1
松径引清风	song jing yin qing feng	1
送酒为郎羞	song jiu wei lang xiu	1
送君出门归	song jun chu men gui	1
送君当岁暮	song jun dang sui mu	1
松筠更秋绿	song jun geng qiu la	1
遂与驽骀一时老	sui yu nu tai yi shi lao	1
遂与群鸡匹	sui yu qun ji pi	1
虽欲效区区	sui yu xiao qu qu	1
随缘偶北来	sui yuan ou bei lai	1
岁月再徂迁	sui yue zai cu qian	1
岁月坐推迁	sui yue zang tui qian	1
岁月坐中长	sui yue zang zhong chang	1
虽云无一资	sui yun wu yi zi	1
所以陈片言	sang yi chen pian yan	1
所以青云人	sang yi qing yun ren	1
所以尹婕妤	sang yi yin jie yu	1
所以知酒圣	sang yi zhi jiu sheng	1
所以终日醉	sang yi zhong ri zui	1
所忧在素餐	sang you zai su can	1
所愿得此道	sang yuan de ci dao	1
所愿归东山	sang yuan gui dong shan	1
所愿酌贪泉	sang yuan zhang tan quan	1
塞垣车马往来多	sai yuan che ma wang lai dang	1
塞云凝废垒	sai yun ning fei lei	1
三已无愠色	san yi wu yun se	1
三益义非无	san yi yi fei wu	1
三元告命	san yuan gao ming	1
三月时	san yue shi	1
三月崧少步	san yue song shao bu	1
三月唯残一日春	san yue wei can yi ri chun	1
三月杨花飞满空	san yue yang hua fei man kong	1
骚雅有遗音	sao ya you yi yin	1
色摇鹑野霁	se yao chun ye ji	1
色已夺鸡冠	se yi dang ji guan	1
四月时	si yue shi	1
四韵是同人	si yun shi tong ren	1
送雁北看愁	song yan bei kan chou	1
松阴古殿春	song yin gu dian chun	1
嵩吟枕上青	song yin zhen shang qing	1
宋玉本悲秋	song yu ben bei qiu	1
宋玉庭边不见人	song yu ting bian bu jian ren	1
松月东轩许独游	song yue dong xuan xu du you	1
松韵听难穷	song yun ting nan qiong	1
搜原剔薮	sou yuan ti sou	1
素业不言钱	su ye bu yan qian	1
素业且无负	su ye qie wu fu	1
太阳为裴回	tai yang wei pei hui	1
太液并归池上	tai ye bing gui chi shang	1
太一天坛天柱西	tai yi tian tan tian zhu xi	1
太阴布其地	tai yin bu qi di	1
太原早秋	tai yuan zao qiu	1
谈馀暮角微	tan yu mu jiao wei	1
探元穷化先	tan yuan qiong hua xian	1
探元入窅默	tan yuan ru yao mo	1
桃源见晋人	tao yuan jian jin ren	1
桃源堪避秦	tao yuan kan bi qin	1
桃源梦已稀	tao yuan meng yi xi	1
桃源若远近	tao yuan rang yuan jin	1
桃源一见寻	tao yuan yi jian xun	1
特以风期亲	te yi feng qi qin	1
特异阳台云	te yi yang tai yun	1
题舆何俊发	ti yu he jun fa	1
题元丹丘山居	ti yuan dan qiu shan ju	1
啼猿伤客情	ti yuan shang ke qing	1
题云子规	ti yun zi gui	1
天涯安可寻	tian ya an ke xun	1
天涯禅弟子	tian ya chan di zi	1
天涯地角不可寻	tian ya di jiao bu ke xun	1
天涯吊鹤来	tian ya diao he lai	1
天涯忽相逢	tian ya hu xiang feng	1
天涯寄一欢	tian ya ji yi huan	1
天涯去住泪沾巾	tian ya qu zhu lei zhan jin	1
天涯失乡路	tian ya shi xiang lu	1
天涯有度鸟	tian ya you du niao	1
天遥不辨波	tian yao bu bian bo	1
田野久已疏	tian ye jiu yi shu	1
田野醉芳樽	tian ye zui fang zun	1
天影落江虚	tian ying lang jiang xu	1
天与百尺高	tian yu bai chi gao	1
田园春雨馀	tian yuan chun yu yu	1
田园方咏陶	tian yuan fang yong tao	1
天远风烟异	tian yuan feng yan yi	1
田园忽归去	tian yuan hu gui qu	1
田园荒废望频空	tian yuan huang fei wang pin kong	1
田园久芜没	tian yuan jiu wu mei	1
田园空有处	tian yuan kong you chu	1
叹息满山川	tan xi man shan chuan	1
叹息损朱颜	tan xi sun zhu yan	1
弹弦醉金罍	tan xian zui jin lei	1
谈笑安黎元	tan xiao an li yuan	1
谈笑遏横流	tan xiao e heng liu	1
谈笑尽豪英	tan xiao jin hao ying	1
谈笑迷朝曛	tan xiao mi chao xun	1
谈笑期一掷	tan xiao qi yi zhi	1
谈笑取高第	tan xiao qu gao di	1
谈笑却妖氛	tan xiao que yao fen	1
谈笑三军却	tan xiao san jun que	1
谈笑游轩皇	tan xiao you xuan huang	1
谈玄乃支公	tan xuan nai zhi gong	1
探玄有奇作	tan xuan you ji zang	1
桃杏深隐处	tao xing shen yin chu	1
特秀鸾凤骨	te xiu luan feng gu	1
涕下一阑干	ti xia yi lan gan	1
惕想结宵梦	ti xiang jie xiao meng	1
提携采铅客	ti xie cai qian ke	1
提携访神仙	ti xie fang shen xian	1
提携馆娃宫	ti xie guan wa gong	1
提携袴中儿	ti xie ku zhong er	1
提携凌太清	ti xie ling tai qing	1
提携四黄口	ti xie si huang kou	1
天下称豪贵	tian xia cheng hao gui	1
天下皆籍籍	tian xia jie ji ji	1
天下伤心处	tian xia shang xin chu	1
天险横荆关	tian xian heng jing guan	1
天险自兹设	tian xian zi zi she	1
忝向鸾台下	tian xiang luan tai xia	1
天香生虚空	tian xiang sheng xu kong	1
天星晓欲稀	tian xing xiao yu xi	1
条向碧流倾	tiao xiang bi liu qing	1
调笑当时人	tiao xiao dang shi ren	1
调笑二千石	tiao xiao er qian shi	1
调笑可以安储皇	tiao xiao ke yi an chu huang	1
通宵出郊圻	tong xiao chu jiao qi	1
同心不在宴	tong xin bu zai yan	1
同心忽已别	tong xin hu yi bie	1
童心久已尽	tong xin jiu yi jin	1
同须醉酒家	tong xu zui jiu jia	1
堂上罗中贵	tang shang lang zhong gui	1
堂上三千珠履客	tang shang san qian zhu la ke	1
堂上醉人喧	tang shang zui ren xuan	1
唐生安敢讥	tang sheng an gan ji	1
特生勤将军	te sheng qin jiang jun	1
特受龙颜顾	te shou long yan gu	1
腾身转觉三天近	teng shen zhuan jue san tian jin	1
题诗今尚在	ti shi jin shang zai	1
题诗留万古	ti shi liu wan gu	1
题诗随谢客	ti shi sui xie ke	1
题诗与惠连	ti shi yu hui lian	1
题诗怨岁华	ti shi yuan sui hua	1
天山雪后海风寒	tian shan xue hou hai feng han	1
天上白玉京	tian shang bai yu jing	1
天上何所有	tian shang he sang you	1
天上接行杯	tian shang jie xing bei	1
天上坠玉棺	tian shang zhui yu guan	1
天生逸世姿	tian sheng yi shi zi	1
天势围平野	tian shi wei ping ye	1
天书访江海	tian shu fang jiang hai	1
天书忽告迁	tian shu hu gao qian	1
天书降问回恩荣	tian shu jiang wen hui en rong	1
天书降紫泥	tian shu jiang zi ni	1
调膳过花下	tiao shan gang hua xia	1
停觞泪盈巾	ting shang lei ying jin	1
庭树忽已暗	ting shu hu yi an	1
庭树落红滋	ting shu lang hong zi	1
听蜀僧濬弹琴	ting shu seng jun tan qin	1
同声自相应	tong sheng zi xiang ying	1
同时趋府客	tong shi qu fu ke	1
同是山中人	tong shi shan zhong ren	1
同时献赋人皆尽	tong shi xian fu ren jie jin	1
同师竹上坐	tong shi zhu shang zang	1
投沙吊楚臣	tou sha diao chu chen	1
投身窜荒谷	tou shen cuan huang gu	1
图书入汉朝	tu shu ru han chao	1
图书托故人	tu shu tang gu ren	1
退身保玄虚	tui shen bao xuan xu	1
退食无外事	tui shi wu wai shi	1
托身各有所	tang shen ge you sang	1
桃李今若为	tao li jin rang wei	1
桃李竟何言	tao li jing he yan	1
桃李君不言	tao li jun bu yan	1
桃李卖阳艳	tao li mai yang yan	1
桃李满中原	tao li man zhong yuan	1
桃李年年上国新	tao li nian nian shang gang xin	1
桃李虽春未有花	tao li sui chun wei you hua	1
桃李新开映古查	tao li xin kai ying gu cha	1
桃李愿成阴	tao li yuan cheng yin	1
陶令八十日	tao ling ba shi ri	1
陶令辞彭泽	tao ling ci peng ze	1
陶令归去来	tao ling gui qu lai	1
陶令忽相逢	tao ling hu xiang feng	1
陶令去彭泽	tao ling qu peng ze	1
陶令日日醉	tao ling ri ri zui	1
陶令之官去	tao ling zhi guan qu	1
涛落浙江秋	tao lang zhe jiang qiu	1
藤萝同所欢	teng lang tong sang huan	1
涕泪一交流	ti lei yi jiao liu	1
啼流玉箸尽	ti liu yu zhu jin	1
提笼昼成群	ti long zhou cheng qun	1
天籁何参差	tian lai he cen ci	1
天籁鸣虚空	tian lai ming xu kong	1
天狼窥紫宸	tian lang kui zi chen	1
天狼正可射	tian lang zheng ke she	1
天姥连天向天横	tian lao lian tian xiang tian heng	1
天老坐三台	tian lao zang san tai	1
天乐流香阁	tian le liu xiang ge	1
天乐鸣不歇	tian le ming bu xie	1
天乐下朱楼	tian le xia zhu lou	1
忝列岁星臣	tian lie sui xing chen	1
天路将何因	tian lu jiang he yin	1
天落白玉棺	tian lang bai yu guan	1
庭榴暗让红	ting liu an rang hong	1
汀柳细依依	ting liu xi yi yi	1
同来不同去	tong lai bu tong qu	1
同来事本师	tong lai shi ben shi	1
同林息商客	tong lin xi shang ke	1
铜漏时常静	tong lou shi chang jing	1
徒令惭所问	tu ling can sang wen	1
天宝为侍臣	tian bao wei shi chen	1
天边看渌水	tian bian kan lu shui	1
天边宿鸟生归思	tian bian su niao sheng gui si	1
天兵出汉家	tian bing chu han jia	1
天兵下北荒	tian bing xia bei huang	1
停杯嗟别久	ting bei jie bie jiu	1
亭伯流离放辽海	ting bo liu li fang liao hai	1
亭伯去安在	ting bo qu an zai	1
同悲万古尘	tong bei wan gu chen	1
统兵捍吴越	tong bing han wu yue	1
桐布轻衫前后卷	tong bu qing shan qian hou juan	1
头白禅师何处还	tou bai chan shi he chu hai	1
投杯起芳席	tou bei qi fang xi	1
投鞭可填江	tou bian ke tian jiang	1
徒悲蕙草歇	tu bei hui cao xie	1
湍波或滞留	tuan bo hang zhi liu	1
湍波历几重	tuan bo li ji zhong	1
颓波激清	tui bo ji qing	1
太白睒睒	tai bai shan shan	1
苔斑自天生	tai ban zi tian sheng	1
苔壁问遗尘	tai bi wen yi chen	1
叹别见秋光	tan bie jian qiu guang	1
梯飚飐伶俜	ti biao zhan ling ping	1
天半将身到	tian ban jiang shen dao	1
天宝年前勤政楼	tian bao nian qian qin zheng lou	1
田边旧宅非所有	tian bian jiu zhai fei sang you	1
天边柳絮无根蒂	tian bian liu xu wu gen di	1
天兵四罗	tian bing si lang	1
天兵屯塞云	tian bing tun sai yun	1
天步值艰阻	tian bu zhi jian zu	1
亭伯限江湖	ting bo xian jiang hu	1
听不闻声	ting bu wen sheng	1
桐柏水西贼星落	tong bai shui xi zei xing lang	1
通波非难图	tong bo fei nan tu	1
偷把金箱笔砚开	tou ba jin xiang bi yan kai	1
头白求官亦未闲	tou bai qiu guan yi wei xian	1
头白人间教歌舞	tou bai ren jian jiao ge wu	1
头白如丝面如茧	tou bai ru si mian ru jian	1
天风拔大木	tian feng ba da mu	1
天风难与期	tian feng nan yu qi	1
天风乍起争韵	tian feng zha qi zheng yun	1
通方堪远大	tong fang kan yuan da	1
同风遥执袂	tong feng yao zhi mei	1
投分三十载	tou fen san shi zai	1
土坟三尺蒿棘居	tu fen san chi hao ji ju	1
推分固辞让	tui fen gu ci rang	1
提封如任情	ti feng ru ren qing	1
题封远寄南宫下	ti feng yuan ji nan gong xia	1
天风微微夕露委	tian feng wei wei xi lu wei	1
田夫竞致辞	tian fu jing zhi ci	1
投分竟何如	tou fen jing he ru	1
苔封三径绝	tai feng san jing jue	1
贪夫辄避骢	tan fu zhe bi cong	1
天府留香名	tian fu liu xiang ming	1
同翻贝叶文	tong fan bei ye wen	1
土风固其然	tu feng gu qi ran	1
脱分趋庭礼	tang fen qu ting li	1
田夫荷锄立	tian fu he chu li	1
天人借楼船	tian ren jie lou chuan	1
天人信森罗	tian ren xin sen lang	1
天若不爱酒	tian rang bu ai jiu	1
停桡独未前	ting rao du wei qian	1
停桡放溜闲	ting rao fang liu xian	1
听如三峡流	ting ru san xia liu	1
同人永日自相将	tong ren yong ri zi xiang jiang	1
同日死田横	tong ri si tian heng	1
同日陷长平	tong ri xian chang ping	1
投刃应桑林	tou ren ying sang lin	1
徒然迫晚暮	tu ran po wan mu	1
土壤日已疏	tu rang ri yi shu	1
颓然白云歌	tui ran bai yun ge	1
颓然清歌发	tui ran qing ge fa	1
颓然卧前楹	tui ran wo qian ying	1
颓然谢斯职	tui ran xie si zhi	1
他日焚香待	ta ri fen xiang dai	1
他日趋庭应问礼	ta ri qu ting ying wen li	1
他日头似雪	ta ri tou si xue	1
他日相思来水头	ta ri xiang si lai shui tou	1
他日相思梦巫峡	ta ri xiang si meng wu xia	1
他日征还作霖雨	ta ri zheng hai zang lin yu	1
泰然倾薄糜	tai ran qing bao mi	1
陶然美酒酣	tao ran mei jiu han	1
陶然在醉乡	tao ran zai zui xiang	1
体弱性能和	ti rang xing neng he	1
恬然无所欲	tian ran wu sang yu	1
天人持此扶衰病	tian ren chi ci fu shuai bing	1
天若不生君	tian rang bu sheng jun	1
同荣汉相还	tong rong han xiang hai	1
徒然被鸿霈	tu ran bei hong pei	1
徒然路傍子	tu ran lu bang zi	1
徒然一相望	tu ran yi xiang wang	1
退然安困蒙	tui ran an kun meng	1
他人方寸间	ta ren fang cun jian	1
他人于此举铭旌	ta ren yu ci ju ming jing	1
他人伫瞻瞩	ta ren zhu zhan zhu	1
他人自好丹	ta ren zi hao dan	1
他日琼树枝	ta ri qiong shu zhi	1
天为国家孕英才	tian wei gang jia yun ying cai	1
天未丧文	tian wei sang wen	1
天维中摧	tian wei zhong cui	1
天文列宿在	tian wen lie su zai	1
田文有命那关户	tian wen you ming na guan hu	1
听我歌一曲	ting wo ge yi qu	1
同为岁月悲	tong wei sui yue bei	1
徒为风尘苦	tu wei feng chen ku	1
突兀陈焦墓	tu wu chen jiao mu	1
突兀如鲸额	tu wu ru jing e	1
突兀谁开张	tu wu shui kai zhang	1
脱我牢狴	tang wo lao bi	1
脱吾帽	tang wu mao	1
苔为界石钱	tai wei jie shi qian	1
台乌向日飞	tai wu xiang ri fei	1
体物信无对	ti wu xin wu dui	1
天外亦朝宗	tian wai yi chao zong	1
天王哀无辜	tian wang ai wu gu	1
天王圣明	tian wang sheng ming	1
天位未许庸夫干	tian wei wei xu yong fu gan	1
天文见成象	tian wen jian cheng xiang	1
天文丽庆霄	tian wen li qing xiao	1
庭梧变葱蒨	ting wu bian cong qian	1
同望庾楼前	tong wang yu lou qian	1
突兀阴山迥	tu wu yin shan jiong	1
拖尾迷莲锷	tang wei mi lian e	1
探玩无厌足	tan wan wu yan zu	1
倘无知己在	tang wu zhi ji zai	1
提握喜悬衡	ti wo xi xuan heng	1
天外恣飘扬	tian wai zi piao yang	1
天王亲割牲	tian wang qin ge sheng	1
天网斯浡潏	tian wang si bo yu	1
庭闱恋楚关	ting wei lian chu guan	1
庭闱新柏署	ting wei xin bai shu	1
亭午暗阡陌	ting wu an qian mo	1
亭午朝始暾	ting wu chao shi tun	1
停午收彩翠	ting wu shou cai cui	1
停午闻山钟	ting wu wen shan zhong	1
突兀枯松枝	tu wu ku song zhi	1
退无偃息资	tui wu yan xi zi	1
田园芜没归耕晚	tian yuan wu mei gui geng wan	1
田园言怀	tian yuan yan huai	1
岧峣广成子	tiao yao guang cheng zi	1
岧峣青莲界	tiao yao qing lian jie	1
岧峣四荒外	tiao yao si huang wai	1
调移筝柱促	tiao yi zheng zhu cu	1
调元方翼圣	tiao yuan fang yi sheng	1
亭影水中心	ting ying shui zhong xin	1
庭宇还清旷	ting yu hai qing kuang	1
听猿看楚岫	ting yuan kan chu xiu	1
童颜皎如练	tong yan jiao ru lian	1
痛饮龙筇下	tong yin long qiong xia	1
桐阴入寒井	tong yin ru han jing	1
吐言贵珠玉	tu yan gui zhu yu	1
徒言欢满座	tu yan huan man zang	1
徒以岁月资	tu yi sui yue zi	1
徒有排云心	tu you pai yun xin	1
徒有献芹心	tu you xian qin xin	1
徒有盈樽酒	tu you ying zun jiu	1
抟摇直上九万里	tuan yao zhi shang jiu wan li	1
颓颜惊岁周	tui yan jing sui zhou	1
颓阳入辋川	tui yang ru wang chuan	1
颓阳掩馀照	tui yang yan yu zhao	1
颓墉满故墟	tui yong man gu xu	1
托意在经济	tang yi zai jing ji	1
托阴当树李	tang yin dang shu li	1
脱余北门厄	tang yu bei men e	1
太仪前日暖房来	tai yi qian ri nuan fang lai	1
苔衣上酒缸	tai yi shang jiu gang	1
苔衣香屐迹	tai yi xiang ji ji	1
苔阴落紫梨	tai yin lang zi li	1
探异怜春候	tan yi lian chun hou	1
潭影漾霞月	tan ying yang xia yue	1
潭月漾山足	tan yue yang shan zu	1
唐虞道可寻	tang yu dao ke xun	1
唐元佐命功	tang yuan zang ming gong	1
桃叶渡江词	tao ye du jiang ci	1
桃源迷路竟茫茫	tao yuan mi lu jing mang mang	1
桃源千里远	tao yuan qian li yuan	1
桃源犬吠深	tao yuan quan fei shen	1
听嘉陵江水声	ting jia ling jiang shui sheng	1
铜井炎炉歊九天	tong jing yan lu xiao jiu tian	1
投迹归此地	tou ji gui ci di	1
投迹岂踌躇	tou ji qi chou chu	1
投迹在田中	tou ji zai tian zhong	1
徒结万重欢	tu jie wan chong huan	1
脱巾挂石壁	tang jin gua shi bi	1
托君休洗莲花血	tang jun xiu xi lian hua xue	1
鶗鴂流芳暗	ti jue liu fang an	1
他皆缓别日	ta jie huan bie ri	1
泰阶备雅乐	tai jie bei ya yue	1
苔径谁往还	tai jing shui wang huan	1
叹嗟独不见	tan jie du bu jian	1
滩经水濑逢新雪	tan jing shui lai feng xin xue	1
特见放纵荷宽政	te jian fang zong he kuan zheng	1
体坚色净又藏节	ti jian se jing you cang jie	1
田家夜无食	tian jia ye wu shi	1
天教赤县有诗人	tian jiao chi xian you shi ren	1
天借春光洗绿林	tian jie chun guang xi lu lin	1
天津失彩梁	tian jin shi cai liang	1
天景洞虚碧	tian jing dong xu bi	1
天厩锡龙媒	tian jiu xi long mei	1
天眷君陈久在东	tian juan jun chen jiu zai dong	1
听君枝上风	ting jun zhi shang feng	1
通籍在金闺	tong ji zai jin gui	1
同将儒者方	tong jiang ru zhe fang	1
投简石洞深	tou jian shi dong shen	1
头巾用白纱	tou jin yong bai sha	1
土间生子草间长	tu jian sheng zi cao jian chang	1
途经百国皆莫识	tu jing bai gang jie mo shi	1
颓节风霜变	tui jie feng shuang bian	1
脱屐入静堂	tang ji ru jing tang	1
脱屐寻浅流	tang ji xun qian liu	1
沱江春水来	tang jiang chun shui lai	1
沱江水绿波	tang jiang shui la bo	1
脱巾斜倚绳床坐	tang jin xie yi sheng chuang zang	1
箨卷初呈粉	tang juan chu cheng fen	1
苔涧春泉满	tai jian chun quan man	1
庭木已衰空月亮	ting mu yi shuai kong yue liang	1
投汨笑古人	tou mi xiao gu ren	1
托梦辽城东	tang meng liao cheng dong	1
塔庙似西方	ta miao si xi fang	1
汤沐成陈迹	tang mu cheng chen ji	1
天马常衔苜蓿花	tian ma chang xian mu xu hua	1
天马寒愈健	tian ma han yu jian	1
天门在碧虚	tian men zai bi xu	1
天命不吾欺	tian ming bu wu qi	1
天明告四方	tian ming gao si fang	1
天明去已远	tian ming qu yi yuan	1
天明视颜色	tian ming shi yan se	1
田亩少所收	tian mu shao sang shou	1
铁马秋临塞	tie ma qiu lin sai	1
痛殁不同兮恩有偏	tong mo bu tong xi en you pian	1
土脉膏且黏	tu mai gao qie nian	1
土木为我形	tu mu wei wo xing	1
天马呼飞龙趋	tian ma hu fei long qu	1
天马来出月支窟	tian ma lai chu yue zhi ku	1
恬目缓舟趣	tian mu huan zhou qu	1
跳沫鱼龙沸	tiao mo yu long fei	1
铁马胡裘出汉营	tie ma hu qiu chu han ying	1
土毛无缟纻	tu mao wu gao zhu	1
屯蒙独永叹	tun meng du yong tan	1
同德寺雨后	tong de si yu hou	1
铜鞮市里共乘舟	tong di shi li gong cheng zhou	1
头戴莲花巾	tou dai lian hua jin	1
推道固当遣	tui dao gu dang qian	1
台殿云浮栋	tai dian yun fu dong	1
探道得玄珠	tan dao de xuan zhu	1
特达恩难报	te da en nan bao	1
恬淡方自适	tian dan fang zi shi	1
恬澹卧郊园	tian dan wo jiao yuan	1
天道光下济	tian dao guang xia ji	1
天低荒草誓师坛	tian di huang cao shi shi tan	1
天地今交泰	tian di jin jiao tai	1
天地寥寥同一色	tian di liao liao tong yi se	1
天地齐休庆	tian di qi xiu qing	1
天地一家春	tian di yi jia chun	1
天地中间	tian di zhong jian	1
迢递层城掩	tiao di ceng cheng yan	1
迢递故山归	tiao di gu shan gui	1
迢递故乡来	tiao di gu xiang lai	1
迢递金舆殿角东	tiao di jin yu dian jiao dong	1
迢递两年愁	tiao di liang nian chou	1
迢递南康路	tiao di nan kang lu	1
迢递三秋梦	tiao di san qiu meng	1
迢递照秋山	tiao di zhao qiu shan	1
停灯起在鸡鸣前	ting deng qi zai ji ming qian	1
通达今古	tong da jin gu	1
头戴此钗如凤凰	tou dai ci chai ru feng huang	1
头戴儒冠脱皂貂	tou dai ru guan tang zao diao	1
偷得凤凰钗	tou de feng huang chai	1
土地迁移	tu di qian yi	1
拓得滕王蛱蝶图	tang de teng wang jia die tu	1
苔磴滑难步	tai deng hua nan bu	1
台殿隐蒙笼	tai dian yin meng long	1
潭岛花纷纷	tan dao hua fen fen	1
慆荡日无端	tao dang ri wu duan	1
田单空愧取聊城	tian dan kong kui qu liao cheng	1
天道何纷剧	tian dao he fen ju	1
天道亮云云	tian dao liang yun yun	1
天道有亏盈	tian dao you kui ying	1
同和自感情	tong he zi gan qing	1
桐花能乳鸟	tong hua neng ru niao	1
同欢万斛酒	tong huan wan hu jiu	1
同荒郭外田	tong huang gang wai tian	1
同会在京国	tong hui zai jing gang	1
投壶接高宴	tou hu jie gao yan	1
投壶破愁颜	tou hu po chou yan	1
太昊弛维纲	tai hao chi wei gang	1
太湖水	tai hu shui	1
太华峰头玉井莲	tai hua feng tou yu jing lian	1
桃花红粉醉	tao hua hong fen zui	1
桃花两边种来久	tao hua liang bian zhong lai jiu	1
桃花流出武陵洞	tao hua liu chu wu ling dong	1
桃花深处更无人	tao hua shen chu geng wu ren	1
桃花似汉津	tao hua si han jin	1
逃祸栖蜗舍	tao hang qi wo she	1
体骸撑拄	ti hai cheng zhu	1
梯航来万国	ti hang lai wan gang	1
体和芝朮鲜	ti he zhi shu xian	1
填海移山总是空	tian hai yi shan zong shi kong	1
天汉乘槎可问津	tian han cheng cha ke wen jin	1
天寒雁啼苦	tian han yan ti ku	1
天寒眼痛少心情	tian han yan tong shao xin qing	1
天河漫漫北斗璨	tian he man man bei dou can	1
天河泻涧中	tian he xie jian zhong	1
天何言哉乐无穷	tian he yan zai le wu qiong	1
天河云雨晦冥冥	tian he yun yu hui ming ming	1
天乎苟其能	tian hu gou qi neng	1
天昏地黑蛟龙移	tian hun di hei jiao long yi	1
调和进梅盐	tiao he jin mei yan	1
条侯信殊伦	tiao hou xin shu lun	1
庭槐叶落秋风多	ting huai ye lang qiu feng dang	1
同行二十人	tong hang er shi ren	1
同和六律应	tong he liu la ying	1
铜壶滴尽晓钟迟	tong hu di jin xiao zhong chi	1
铜壶漏滴斗阑干	tong hu lou di dou lan gan	1
铜壶晓漏初	tong hu xiao lou chu	1
通塘在何处	tong tang zai he chu	1
彤庭左右呼万岁	tong ting zang you hu wan sui	1
头陀不到城	tou tang bu dao cheng	1
头陀云月多僧气	tou tang yun yue dang seng qi	1
吞讨破万象	tun tao po wan xiang	1
探汤无所益	tan tang wu sang yi	1
探讨愧前彦	tan tao kui qian yan	1
探题得幽石	tan ti de you shi	1
滔滔天外驶	tao tao tian wai shi	1
腾蹋众骏事鞍鞿	teng ta zhong jun shi an ji	1
天台有旧房	tian tai you jiu fang	1
田田绿叶映	tian tian la ye ying	1
天跳地踔颠乾坤	tian tiao di chang dian qian kun	1
田头逢饷人	tian tou feng xiang ren	1
迢迢巴峡东	tiao tiao ba xia dong	1
迢迢对此闺中忆	tiao tiao dui ci gui zhong yi	1
迢迢三千里	tiao tiao san qian li	1
迢迢五夜永	tiao tiao wu ye yong	1
迢迢远玉除	tiao tiao yuan yu chu	1
眺听逢秋兴	tiao ting feng qiu xing	1
听调琴弄能和室	ting tiao qin nong neng he shi	1
亭亭不散空	ting ting bu san kong	1
亭亭结清阴	ting ting jie qing yin	1
亭亭虚室前	ting ting xu shi qian	1
亭亭在紫氛	ting ting zai zi fen	1
曈曈白日当南山	tong tong bai ri dang nan shan	1
偷桃汉侍臣	tou tao han shi chen	1
头陀是苦心	tou tang shi ku xin	1
头陀行遍国朝寺	tou tang xing bian gang chao si	1
涂涂沟塍雾	tu tu gou cheng wu	1
涂涂践朝露	tu tu jian zhao lu	1
涂涂犹宿露	tu tu you su lu	1
团团明月堕墙西	tuan tuan ming yue dang qiang xi	1
团团日已西	tuan tuan ri yi xi	1
妥帖力排奡	tang tie li pai ao	1
探讨意未穷	tan tao yi wei qiong	1
滩头日落沙碛长	tan tou ri lang sha qi chang	1
陶唐不得臣	tao tang bu de chen	1
投躯紫髯将	tou qu zi ran jiang	1
兔起马足间	tu qi ma zu jian	1
徒遣相思者	tu qian xiang si zhe	1
途穷别则怨	tu qiong bie ze yuan	1
途穷造阶墀	tu qiong zao jie chi	1
踏青看竹共佳期	ta qing kan zhu gong jia qi	1
苔砌霜繁夜欲分	tai qi shuang fan ye yu fen	1
台前夹月吹玉鸾	tai qian jia yue chui yu luan	1
苔侵乱上钱	tai qin luan shang qian	1
弹棋玉指两参差	tan qi yu zhi liang cen ci	1
贪求匪名利	tan qiu fei ming li	1
贪泉誓不饮	tan quan shi bu yin	1
堂前候姑起	tang qian hou gu qi	1
陶潜曾用道林钱	tao qian ceng yong dao lin qian	1
陶潜何处登高醉	tao qian he chu deng gao zui	1
陶潜引客来	tao qian yin ke lai	1
天晴草木疏	tian qing cao mu shu	1
天晴红帜当山满	tian qing hong zhi dang shan man	1
天晴露白钟漏迟	tian qing lou bai zhong lou chi	1
天晴茅屋头	tian qing mao wu tou	1
天清凝积素	tian qing ning ji su	1
天清去鸟灭	tian qing qu niao mie	1
天晴社燕飞	tian qing she yan fei	1
天清水陆分	tian qing shui lu fen	1
天清丝管在高楼	tian qing si guan zai gao lou	1
天清野菊黄	tian qing ye ju huang	1
天阙悠悠不可援	tian que you you bu ke yuan	1
庭前唯有蔷薇在	ting qian wei you qiang wei zai	1
听琴知思静	ting qin zhi si jing	1
投弃急哺鷇	tou qi ji bu kou	1
头轻目朗肌骨健	tou qing mu lang ji gu jian	1
突起莫间簉	tu qi mo jian zao	1
途轻五尺险	tu qing wu chi xian	1
途穷在中路	tu qiong zai zhong lu	1
贪奇怅孤逢	tan qi chang gu feng	1
天清婺女出	tian qing wu na chu	1
庭前有孤鹤	ting qian you gu he	1
通桥车马尘	tong qiao che ma chen	1
徒令魂入梦	tu ling hun ru meng	1
徒令去京国	tu ling qu jing gang	1
吐论多英音	tu lun dang ying yin	1
托邻素多欲	tang lin su dang yu	1
托灵均兮邀帝子	tang ling jun xi yao di zi	1
脱落隐簪组	tang lang yin zan zu	1
台郎始携自滇池	tai lang shi xie zi dian chi	1
台笠冒山雨	tai li mao shan yu	1
探历得邂逅	tan li de xie hou	1
桃李晨妆靓	tao li chen zhuang liang	1
桃李更芳菲	tao li geng fang fei	1
桃李美人攀折尽	tao li mei ren pan zhe jin	1
桃李想华簪	tao li xiang hua zan	1
桃李向秋凋落尽	tao li xiang qiu diao lang jin	1
桃李艳妆新	tao li yan zhuang xin	1
陶令世情疏	tao ling shi qing shu	1
藤老岂知春	teng lao qi zhi chun	1
腾凌尽戈矛	teng ling jin ge mao	1
体羸谙药性	ti lei an yao xing	1
天狼看坠地	tian lang kan zhui di	1
田里谐因缘	tian li xie yin yuan	1
天路忽腾骧	tian lu hu teng xiang	1
天路旧烟霞	tian lu jiu yan xia	1
条理品汇皆得宜	tiao li pin hui jie de yi	1
庭燎远煌煌	ting liao yuan huang huang	1
铜梁雾雨愁	tong liang wu yu chou	1
徒令君子伤	tu ling jun zi shang	1
屠龙破千金	tu long po qian jin	1
台岭践磴石	tai ling jian deng shi	1
桃李何处开	tao li he chu kai	1
陶令自相携	tao ling zi xiang xie	1
腾凌何壮哉	teng ling he zhuang zai	1
天连秋水一人归	tian lian qiu shui yi ren gui	1
听临关月苦	ting lin guan yue ku	1
亭楼明落照	ting lou ming lang zhao	1
停舻向前拜	ting lu xiang qian bai	1
徒劳歌此曲	tu lao ge ci qu	1
徒劳三献君	tu lao san xian jun	1
徒劳惜衾枕	tu lao xi qin zhen	1
徒寻溟海仙	tu xun ming hai xian	1
吞象临江岛	tun xiang lin jiang dao	1
脱屣归西秦	tang xi gui xi qin	1
托兴每不浅	tang xing mei bu qian	1
脱绣归田园	tang xiu gui tian yuan	1
他乡岁又阑	ta xiang sui you lan	1
苔藓封孤石	tai xian feng gu shi	1
台榭造云空	tai xie zao yun kong	1
叹息复叹息	tan xi fu tan xi	1
谈笑成逸躅	tan xiao cheng yi zhu	1
谈笑登轩车	tan xiao deng xuan che	1
谈笑论功耻据鞍	tan xiao lun gong chi ju an	1
谈笑佐天子	tan xiao zang tian zi	1
探撷当五月	tan xie dang wu yue	1
堂虚画筵	tang xu hua yan	1
提携出尘土	ti xie chu chen tu	1
提携当有路	ti xie dang you lu	1
天锡皇帝	tian xi huang di	1
天下安危待一论	tian xia an wei dai yi lun	1
天下兵又动	tian xia bing you dong	1
天下待丰年	tian xia dai feng nian	1
天下关山行路难	tian xia guan shan xing lu nan	1
天下乃为轻	tian xia nai wei qing	1
天下汤汤	tian xia shang shang	1
天下再太平	tian xia zai tai ping	1
天香静袅金芙蕖	tian xiang jing niao jin fu qu	1
添香暖气来	tian xiang nuan qi lai	1
天香寺里古松僧	tian xiang si li gu song seng	1
天向万方明	tian xiang wan fang ming	1
天星回环数才周	tian xing hui huan shu cai zhou	1
天星牢落鸡喔咿	tian xing lao lang ji wo yi	1
调弦理曲指纤纤	tiao xian li qu zhi xian xian	1
调弦向空屋	tiao xian xiang kong wu	1
通夕靡云倦	tong xi mi yun juan	1
通夕少人眠	tong xi shao ren mian	1
通宵递玉杯	tong xiao di yu bei	1
通宵涉路	tong xiao she lu	1
同心不共世	tong xin bu gong shi	1
痛心曾受业	tong xin ceng shou ye	1
统心黄倒晕	tong xin huang dao yun	1
脱身若飞蓬	tang shen rang fei peng	1
托势随风翻	tang shi sui feng fan	1
他时功自许	ta shi gong zi xu	1
他时若有边尘动	ta shi rang you bian chen dong	1
他时躧履声	ta shi xi la sheng	1
他时欲寄相思字	ta shi yu ji xiang si zi	1
台上见春多	tai shang jian chun dang	1
台上见新月	tai shang jian xin yue	1
太上那可希	tai shang na ke xi	1
台上起凉风	tai shang qi liang feng	1
台上迎凉撼金翠	tai shang ying liang han jin cui	1
苔石苍苍临涧水	tai shi cang cang lin jian shui	1
台室名曾继	tai shi ming ceng ji	1
太守邀不去	tai shou yao bu qu	1
台树与天通	tai shu yu tian tong	1
探胜穷崖滨	tan sheng qiong ya bin	1
叹逝颓波速	tan shi tui bo su	1
棠树几秋风	tang shu ji qiu feng	1
题诗金华彦	ti shi jin hua yan	1
题诗尚倚笔锋劲	ti shi shang yi bi feng jing	1
提师十万馀	ti shi shi wan yu	1
题诗岁晏离鸿断	ti shi sui yan li hong duan	1
题诗天风洒	ti shi tian feng sa	1
题诗一代占清机	ti shi yi dai zhan qing ji	1
天山路傍一株梅	tian shan lu bang yi zhu mei	1
天上见玉皇	tian shang jian yu huang	1
天上人间莫问程	tian shang ren jian mo wen cheng	1
天上喜新秋	tian shang xi xin qiu	1
田舍清明日	tian she qing ming ri	1
天生是女仙	tian sheng shi na xian	1
天书出暗关	tian shu chu an guan	1
天曙山鸟鸣	tian shu shan niao ming	1
天水藏来玉堕空	tian shui cang lai yu dang kong	1
条山苍河水黄	tiao shan cang he shui huang	1
停觞白日迟	ting shang bai ri chi	1
亭上夜萧索	ting shang ye xiao sang	1
亭上一声歌白苎	ting shang yi sheng ge bai zhu	1
挺生岩松姿	ting sheng yan song zi	1
万里无云月在中	wan li wu yun yue zai zhong	1
万里相思在何处	wan li xiang si zai he chu	1
万里写入胸怀间	wan li xie ru xiong huai jian	1
万里遥相过	wan li yao xiang gang	1
万里一长歌	wan li yi chang ge	1
万里逐王师	wan li zhu wang shi	1
婉娈故人情	wan luan gu ren qing	1
婉娈三青禽	wan luan san qing qin	1
宛洛好遨游	wan lang hao ao you	1
往来潮有信	wang lai chao you xin	1
往来成白道	wang lai cheng bai dao	1
往来黄叶路	wang lai huang ye lu	1
往来江树前	wang lai jiang shu qian	1
往来纠二邑	wang lai jiu er yi	1
往来只如昨	wang lai zhi ru zang	1
王陵固似戆	wang ling gu si zhuang	1
望龙山	wang long shan	1
为兰幸免锄	wei lan xing mian chu	1
为郎三载后	wei lang san zai hou	1
为郎头已白	wei lang tou yi bai	1
畏老身全老	wei lao shen quan lao	1
为乐不知秋	wei le bu zhi qiu	1
微凉堪话旧	wei liang kan hua jiu	1
微凉群树秋	wei liang qun shu qiu	1
唯留坡畔弯环月	wei liu po pan wan huan yue	1
危楼缘广漠	wei lou yuan guang mo	1
未落已成愁	wei lang yi cheng chou	1
微绿生陈根	wei la sheng chen gen	1
我来不得意	wo lai bu de yi	1
我来不及此	wo lai bu ji ci	1
我来采菖蒲	wo lai cai chang pu	1
我来定几时	wo lai ding ji shi	1
我来感意气	wo lai gan yi qi	1
我来竟何事	wo lai jing he shi	1
我来君欲还	wo lai jun yu hai	1
我来南山阳	wo lai nan shan yang	1
我来属芳节	wo lai shu fang jie	1
我来属天清	wo lai shu tian qing	1
我来五松下	wo lai wu song xia	1
我来寻梓慎	wo lai xun zi shen	1
我来扬都市	wo lai yang du shi	1
婉婉绿红潜	wan wan la hong qian	1
万万女贞林	wan wan na zhen lin	1
万物藏光辉	wan wu cang guang hui	1
万物返常性	wan wu fan chang xing	1
万物何嚣喧	wan wu he xiao xuan	1
万物蒙生植	wan wu meng sheng zhi	1
万物生秋容	wan wu sheng qiu rong	1
万物无凋枯	wan wu wu diao ku	1
晚悟依道流	wan wu yi dao liu	1
望望不见君	wang wang bu jian jun	1
往往出东田	wang wang chu dong tian	1
往往东回首	wang wang dong hui shou	1
往往飞花落洞庭	wang wang fei hua lang dong ting	1
望望临沣涘	wang wang lin feng si	1
往往云无心	wang wang yun wu xin	1
王屋南崖见洛城	wang wu nan ya jian lang cheng	1
微微启玉齿	wei wei qi yu chi	1
为文竟何成	wei wen jing he cheng	1
未闻买山隐	wei wen mai shan yin	1
为文颇瑰丽	wei wen po gui li	1
为问潜夫空著论	wei wen qian fu kong zhu lun	1
唯闻与婢削丹书	wei wen yu bi xue dan shu	1
为我把鱼竿	wei wo ba yu gan	1
谓我不愧君	wei wo bu kui jun	1
为我草真箓	wei wo cao zhen lu	1
为我达扬州	wei wo da yang zhou	1
为我吊孔丘	wei wo diao kong qiu	1
惟我独先觉	wei wo du xian jue	1
为我结茅茨	wei wo jie mao ci	1
为我解霜威	wei wo jie shuang wei	1
为我开禅关	wei wo kai chan guan	1
为我开天关	wei wo kai tian guan	1
谓我是方朔	wei wo shi fang shang	1
为我数阶蓂	wei wo shu jie mi	1
为我弹鹍鸡	wei wo tan kun ji	1
为我洗其心	wei wo xi qi xin	1
为我扬波澜	wei wo yang bo lan	1
唯我有荆扉	wei wo you jing fei	1
为无杯中物	wei wu bei zhong wu	1
魏武何悲铜雀台	wei wu he bei tong que tai	1
望汉阳柳色	wang han yang liu se	1
往还瑶台里	wang huan yao tai li	1
望黄鹤楼	wang huang he lou	1
微褐还未充	wei he hai wei chong	1
魏侯继大名	wei hou ji da ming	1
为欢古来无	wei huan gu lai wu	1
为欢日已延	wei huan ri yi yan	1
微黄叶未生	wei huang ye wei sheng	1
文翰方见推	wen han fang jian tui	1
文翰洒天机	wen han sa tian ji	1
文翰亦纵横	wen han yi zong heng	1
闻话嵩峰多野寺	wen hua song feng dang ye si	1
蓊胡沙而四塞	weng hu sha er si sai	1
卧海不关人	wo hai bu guan ren	1
我还憩峨眉	wo hai qi e mei	1
我行定几时	wo hang ding ji shi	1
我行倦过之	wo hang juan gang zhi	1
我行懵道远	wo hang meng dao yuan	1
我行尚未旋	wo hang shang wei xuan	1
我行送季父	wo hang song ji fu	1
我行望雷雨	wo hang wang lei yu	1
我行值木落	wo hang zhi mu lang	1
我行至商洛	wo hang zhi shang lang	1
我怀独未宁	wo huai du wei ning	1
我怀自无欢	wo huai zi wu huan	1
我欢方速至	wo huan fang su zhi	1
我皇手把天地户	wo huang shou ba tian di hu	1
我挥一杯水	wo hui yi bei shui	1
舞鹤来伊川	wu he lai yi chuan	1
武侯立岷蜀	wu hou li min shu	1
五侯门馆许因依	wu hou men guan xu yin yi	1
五侯七贵同杯酒	wu hou qi gui tong bei jiu	1
无花只有寒	wu hua zhi you han	1
武皇升仙去	wu huang sheng xian qu	1
吴会家移遍	wu hui jia yi bian	1
舞回天门月	wu hui tian men yue	1
吴会一浮云	wu hui yi fu yun	1
芜秽易为功	wu hui yi wei gong	1
万恨锦江流	wan hen jin jiang liu	1
万恨随玉箸	wan hen sui yu zhu	1
望君淮山北	wang jun huai shan bei	1
未及酬恩隔死生	wei ji chou en ge si sheng	1
惟见碧流水	wei jian bi liu shui	1
唯见草青青	wei jian cao qing qing	1
唯见长江天际流	wei jian chang jiang tian ji liu	1
未荐高词直掖垣	wei jian gao ci zhi ye yuan	1
唯将泪湿衣	wei jiang lei shi yi	1
唯将满鬓雪	wei jiang man bin xue	1
唯将一朝舞	wei jiang yi zhao wu	1
为金好踊跃	wei jin hao yong yue	1
为经多载别	wei jing dang zai bie	1
为君持此凌苍苍	wei jun chi ci ling cang cang	1
唯君出尘意	wei jun chu chen yi	1
为郡访凋瘵	wei jun fang diao zhai	1
为君歌此篇	wei jun ge ci pian	1
惟君固房陵	wei jun gu fang ling	1
惟君家世者	wei jun jia shi zhe	1
为君量革履	wei jun liang ge la	1
为君留下相思枕	wei jun liu xia xiang si zhen	1
为君前致辞	wei jun qian zhi ci	1
为君扫凶顽	wei jun sao xiong wan	1
为君生光辉	wei jun sheng guang hui	1
为君台沼荣	wei jun tai zhao rong	1
为君谈笑静胡沙	wei jun tan xiao jing hu sha	1
为君下箸一餐饱	wei jun xia zhu yi can bao	1
为君吟	wei jun yin	1
为君垣上衣	wei jun yuan shang yi	1
为君长叹息	wei jun zhang tan xi	1
为君作歌陈座隅	wei jun zang ge chen zang yu	1
闻鸡水土平	wen ji shui tu ping	1
闻君罢官意	wen jun ba guan yi	1
闻君此夜东林宿	wen jun ci ye dong lin su	1
闻君帝城去	wen jun di cheng qu	1
问君何以至	wen jun he yi zhi	1
问君今为谁	wen jun jin wei shui	1
闻君陇西行	wen jun long xi xing	1
闻君却周旋	wen jun que zhou xuan	1
闻君随谢脁	wen jun sui xie tiao	1
闻君往年游锦城	wen jun wang nian you jin cheng	1
望山属清朝	wang shan shu qing chao	1
望山亦临水	wang shan yi lin shui	1
望山意转延	wang shan yi zhuan yan	1
汪生面北阜	wang sheng mian bei fu	1
往时汉地相驰逐	wang shi han di xiang chi zhu	1
王师忽离叛	wang shi hu li pan	1
枉使千里路	wang shi qian li lu	1
王室伫清夷	wang shi zhu qing yi	1
枉书独宿对流水	wang shu du su dui liu shui	1
枉书见深致	wang shu jian shen zhi	1
为善唯求乐	wei shan wei qiu le	1
为上庾公楼	wei shang yu gong lou	1
未射鲁连书	wei she lu lian shu	1
委身同草木	wei shen tong cao mu	1
微声列齐讴	wei sheng lie qi ou	1
微生若浮烟	wei sheng rang fu yan	1
未识岂为疏	wei shi qi wei shu	1
魏姝弄鸣丝	wei shu nong ming si	1
魏姝信郑袖	wei shu xin zheng xiu	1
渭水银河清	wei shui yin he qing	1
为说蓬瀛路	wei shang peng ying lu	1
闻声一半却飞回	wen sheng yi ban que fei hui	1
刎首为李园	wen shou wei li yuan	1
汶水起垂竿	wen shui qi chui gan	1
闻说沧溟今已浅	wen shang cang ming jin yi qian	1
闻说苍鹰守	wen shang cang ying shou	1
闻说古书多未校	wen shang gu shu dang wei xiao	1
闻说金华渡	wen shang jin hua du	1
闻说南中事	wen shang nan zhong shi	1
闻说潘安方寓直	wen shang pan an fang yu zhi	1
闻说渔翁有酒赊	wen shang yu weng you jiu she	1
闻说漳滨卧	wen shang zhang bin wo	1
我尚山水行	wo shang shan shui xing	1
我生好闲放	wo sheng hao xian fang	1
我师此义不师古	wo shi ci yi bu shi gu	1
握手便沾衣	wo shou bian zhan yi	1
握手出都门	wo shou chu dou men	1
握手将何赠	wo shou jiang he zeng	1
握手泪沾巾	wo shou lei zhan jin	1
忘忧当树萱	wang you dang shu xuan	1
忘忧或假草	wang you hang jia cao	1
王右军	wang you jun	1
望远悲潜蓄	wang yuan bei qian xu	1
望远海	wang yuan hai	1
望苑迁词客	wang yuan qian ci ke	1
望远增离忧	wang yuan zeng li you	1
望月逢殷浩	wang yue feng yin hao	1
望月有怀	wang yue you huai	1
望云时蹀足	wang yun shi die zu	1
望云知苍梧	wang yun zhi cang wu	1
为言惆怅嵩阳寺	wei yan chou chang song yang si	1
谓言挂席度沧海	wei yan gua xi du cang hai	1
为言嫁夫婿	wei yan jia fu xu	1
微言破秋毫	wei yan po qiu hao	1
谓言秋霜落	wei yan qiu shuang lang	1
谓言天涯雪	wei yan tian ya xue	1
微言注百川	wei yan zhu bai chuan	1
逶迤巴山尽	wei yi ba shan jin	1
惟以啸歌	wei yi xiao ge	1
惟以宴醑	wei yi yan xu	1
惟以招邀	wei yi zhao yao	1
唯应抚灵运	wei ying fu ling yun	1
唯应妾身觉	wei ying qie shen jue	1
唯应逐宗炳	wei ying zhu zong bing	1
为用侯生言	wei yong hou sheng yan	1
惟有安期舄	wei you an qi xi	1
唯有春风啼伯劳	wei you chun feng ti bo lao	1
唯有东林远法师	wei you dong lin yuan fa shi	1
惟有多情天上雪	wei you dang qing tian shang xue	1
惟有故人知	wei you gu ren zhi	1
唯有故乡人	wei you gu xiang ren	1
唯有角巾沾雨至	wei you jiao jin zhan yu zhi	1
唯有今年不得游	wei you jin nian bu de you	1
唯有老身如刻画	wei you lao shen ru ke hua	1
唯有梦相思	wei you meng xiang si	1
惟有清风闲	wei you qing feng xian	1
惟有相思明月同	wei you xiang si ming yue tong	1
唯有夜猿知客恨	wei you ye yuan zhi ke hen	1
忘子迹要赊	wang zi ji yao she	1
忘兹适越意	wang zi shi yue yi	1
王子停凤管	wang zi ting feng guan	1
王子析道论	wang zi xi dao lun	1
枉作阳台神	wang zang yang tai shen	1
慰子霜露凄	wei zi shuang lu qi	1
为子惜年华	wei zi xi nian hua	1
未足比光辉	wei zu bi guang hui	1
未足解相思	wei zu jie xiang si	1
未足论穷通	wei zu lun qiong tong	1
未作仲宣诗	wei zang zhong xuan shi	1
我在巴东三峡时	wo zai ba dong san xia shi	1
我在河南别离久	wo zai he nan bie li jiu	1
我则异于是	wo ze yi yu shi	1
我自入秋浦	wo zi ru qiu pu	1
我纵五湖棹	wo zong wu hu zhao	1
我醉横眠枕其股	wo zui heng mian zhen qi gu	1
我醉欲眠卿且去	wo zui yu mian qing qie qu	1
五杂组	wu za zu	1
吾子访闲居	wu zi fang xian ju	1
吾宗挺禅伯	wu zong ting chan bo	1
吾祖吹橐籥	wu zu chui tang yue	1
误作阳春时	wu zang yang chun shi	1
外则尽物	wai ze jin wu	1
宛在耳目前	wan zai er mu qian	1
王子白云仙去久	wang zi bai yun xian qu jiu	1
妄作谴可惩	wang zang qian ke cheng	1
伟哉清河子	wei zai qing he zi	1
位总云龙野	wei zong yun long ye	1
唯奏新添十八州	wei zou xin tian shi ba zhou	1
惟足彪与虥	wei zu biao yu zhan	1
文字东方喜气生	wen zi dong fang xi qi sheng	1
闻子高第日	wen zi gao di ri	1
文字浩千万	wen zi hao qian wan	1
文字浪驰骋	wen zi lang chi cheng	1
文字少葳蕤	wen zi shao wei rui	1
闻子适及城	wen zi shi ji cheng	1
闻作王门客	wen zang wang men ke	1
我在与谁居	wo zai yu shui ju	1
渥泽方柔远	wo ze fang rou yuan	1
为访南迁贾	wei fang nan qian jia	1
微芳似相诮	wei fang si xiang qiao	1
微风动疏薄	wei feng dong shu bao	1
微风惊暮坐	wei feng jing mu zang	1
微风飘襟散	wei feng piao jin san	1
微风起夕波	wei feng qi xi bo	1
微风散烦燠	wei feng san fan yu	1
谓逢山阴晴后雪	wei feng shan yin qing hou xue	1
微风送荷气	wei feng song he qi	1
为拂绿琴埃	wei fu la qin ai	1
闻风自款关	wen feng zi kuan guan	1
我非东床人	wo fei dong chuang ren	1
我非弹冠者	wo fei tan guan zhe	1
我浮黄云去京阙	wo fu huang yun qu jing que	1
无烦促泪行	wu fan cu lei xing	1
吾非尔康乐	wu fei er kang le	1
吾非济代人	wu fei ji dai ren	1
吾非谢尚邀彦伯	wu fei xie shang yao yan bo	1
无风浪亦翻	wu feng lang yi fan	1
无风难破浪	wu feng nan po lang	1
吴风谢安屐	wu feng xie an ji	1
五峰秀真骨	wu feng xiu zhen gu	1
五峰转月色	wu feng zhuan yue se	1
勿复久留燕	wu fu jiu liu yan	1
万法无常可叹嗟	wan fa wu chang ke tan jie	1
万方今宴如	wan fang jin yan ru	1
万方庆嘉节	wan fang qing jia jie	1
万方同感圣人心	wan fang tong gan sheng ren xin	1
望夫处	wang fu chu	1
未放归仙去	wei fang gui xian qu	1
委废从兹日	wei fei cong zi ri	1
微风吹冻叶	wei feng chui dong ye	1
微风吹木石	wei feng chui mu shi	1
微风吹竹晓凄然	wei feng chui zhu xiao qi ran	1
微风动珠帘	wei feng dong zhu lian	1
为逢好日先移入	wei feng hao ri xian yi ru	1
畏逢攀折客	wei feng pan zhe ke	1
微风生白羽	wei feng sheng bai yu	1
威凤翔双阙	wei feng xiang shuang que	1
威凤翔紫气	wei feng xiang zi qi	1
为姑偏忌诸嫂良	wei gu pian ji zhu sao liang	1
为官不爱钱	wei guan bu ai qian	1
微官称下才	wei guan cheng xia cai	1
微官何事劳趋走	wei guan he shi lao qu zou	1
微官有子孙	wei guan you zi sun	1
未果三山期	wei gang san shan qi	1
魏国山河半夕阳	wei gang shan he ban xi yang	1
未果谐心胸	wei gang xie xin xiong	1
我歌白云倚窗牖	wo ge bai yun yi chuang you	1
卧阁枉芳藻	wo ge wang fang zao	1
我歌月裴回	wo ge yue pei hui	1
我固侯门士	wo gu hou men shi	1
吴歌断清猿	wu ge duan qing yuan	1
吴歌且自欢	wu ge qie zi huan	1
吴歌赵舞香风吹	wu ge zhao wu xiang feng chui	1
吴关倚此固	wu guan yi ci gu	1
武关拥连营	wu guan yong lian ying	1
吾观造化意	wu guan zao hua yi	1
无官自耦耕	wu guan zi ou geng	1
外馆留图史	wai guan liu tu shi	1
外馆嫔仪贵	wai guan pin yi gui	1
外国俗来求	wai gang su lai qiu	1
挽歌度秋水	wan ge du qiu shui	1
弯弓开月朔风生	wan gong kai yue shang feng sheng	1
万古荒坟在	wan gu huang fen zai	1
万古皆如此	wan gu jie ru ci	1
万古难为情	wan gu nan wei qing	1
晚归茅檐下	wan gui mao yan xia	1
万国欢娱同	wan gang huan yu tong	1
万国来朝汉阙	wan gang lai chao han que	1
万国戎王皆稽首	wan gang rong wang jie qi shou	1
望龟山而作	wang gui shan er zang	1
韦皋去镇	wei gao qu zhen	1
位高天禄阁	wei gao tian lu ge	1
为官不事职	wei guan bu shi zhi	1
危冠徒自爱	wei guan tu zi ai	1
魏国山川在白楼	wei gang shan chuan zai bai lou	1
文工画妙各臻极	wen gong hua miao ge zhen ji	1
委曲见提携	wei qu jian ti xie	1
未去已蹉跎	wei qu yi cang tang	1
文窃四海声	wen qie si hai sheng	1
温泉有佳气	wen quan you jia qi	1
我情既不浅	wo qing ji bu qian	1
我去黄牛峡	wo qu huang niu xia	1
我去子还城	wo qu zi hai cheng	1
吾岂讳言穷	wu qi hui yan qiong	1
无弃捐	wu qi juan	1
吴秦各分离	wu qin ge fen li	1
物情敦货遗	wu qing dun hang yi	1
物情恶衰贱	wu qing e shuai jian	1
物情苟有合	wu qing gou you he	1
无情尚有归	wu qing shang you gui	1
吾求仙弃俗	wu qiu xian qi su	1
武阙横西关	wu que heng xi guan	1
万顷荒林不敢看	wan qing huang lin bu gan kan	1
晚晴江柳变	wan qing jiang liu bian	1
晚晴鹭立波心玉	wan qing lu li bo xin yu	1
望气人谣洽	wang qi ren yao qia	1
亡情信道枢	wang qing xin dao shu	1
望秋月兮婵娟	wang qiu yue xi chan juan	1
往取将相酬恩雠	wang qu jiang xiang chou en chou	1
忘筌自有心	wang quan zi you xin	1
望阙天遥病鹤孤	wang que tian yao bing he gu	1
围棋斗白黑	wei qi dou bai hei	1
为遣相思梦入秦	wei qian xiang si meng ru qin	1
为庆等凝汾	wei qing deng ning fen	1
惟求文章写	wei qiu wen zhang xie	1
韦曲冠盖里	wei qu guan gai li	1
唯去山南近	wei qu shan nan jin	1
文禽并飞	wen qin bing fei	1
闻晴曝旧芳茵	wen qing bao jiu fang yin	1
温泉彩仗新移	wen quan cai zhang xin yi	1
温泉决决出宫流	wen quan jue jue chu gong liu	1
温泉调葛面	wen quan tiao ge mian	1
我迁于南日周围	wo qian yu nan ri zhou wei	1
我去不得昼夜思	wo qu bu de zhou ye si	1
勿遣合欢异	wu qian he huan yi	1
唯有猿声满水云	wei you yuan sheng man shui yun	1
唯有月明同	wei you yue ming tong	1
唯有子猷知	wei you zi you zhi	1
微雨飞南轩	wei yu fei nan xuan	1
唯馀封禅草	wei yu feng shan cao	1
为余话幽栖	wei yu hua you qi	1
唯馀坏粉泪	wei yu huai fen lei	1
为欲继年华	wei yu ji nian hua	1
未语可知心	wei yu ke zhi xin	1
微雨洒轻埃	wei yu sa qing ai	1
为余扫洒石上月	wei yu sao sa shi shang yue	1
为余西北流	wei yu xi bei liu	1
为余谢风泉	wei yu xie feng quan	1
为余谢兰荪	wei yu xie lan sun	1
为语弋林者	wei yu yi lin zhe	1
为余一攀翻	wei yu yi pan fan	1
为余置金尊	wei yu zhi jin zun	1
未遇知音人	wei yu zhi yin ren	1
唯愿当歌对酒时	wei yuan dang ge dui jiu shi	1
微月东南上戍楼	wei yue dong nan shang shu lou	1
微月空山曙	wei yue kong shan shu	1
问言诵咒几千遍	wen yan song zhou ji qian bian	1
问以经济策	wen yi jing ji ce	1
闻吟猛虎词	wen yin meng hu ci	1
闻殷十四吴吟	wen yin shi si wu yin	1
文因周子论	wen yin zhou zi lun	1
问影何枯槁	wen ying he ku gao	1
闻有故交今从骑	wen you gu jiao jin cong qi	1
闻有华阳客	wen you hua yang ke	1
闻有贞义女	wen you zhen yi na	1
问余别恨知多少	wen yu bie hen zhi dang shao	1
闻余大言皆冷笑	wen yu da yan jie leng xiao	1
问余何意栖碧山	wen yu he yi qi bi shan	1
闻与阴丽华	wen yu yin li hua	1
温燠御四时	wen yu yu si shi	1
汶鱼紫锦鳞	wen yu zi jin lin	1
闻猿冒雨时	wen yuan mao yu shi	1
文苑台中妙	wen yuan tai zhong miao	1
闻君卧石门	wen jun wo shi men	1
闻君向西迁	wen jun xiang xi qian	1
闻君携伎访情人	wen jun xie ji fang qing ren	1
闻君写真图	wen jun xie zhen tu	1
闻君新应募	wen jun xin ying mu	1
闻君自天来	wen jun zi tian lai	1
我妓今朝如花月	wo ji jin zhao ru hua yue	1
我家北海宅	wo jia bei hai zhai	1
我家寄东鲁	wo jia ji dong lu	1
我家寄在沙丘傍	wo jia ji zai sha qiu bang	1
我家敬亭下	wo jia jing ting xia	1
我家贤侍郎	wo jia xian shi lang	1
我家仙翁爱清真	wo jia xian weng ai qing zhen	1
我家小阮贤	wo jia xiao ruan xian	1
卧见长淮流	wo jian chang huai liu	1
我今誓死不能去	wo jin shi si bu neng qu	1
我今停杯一问之	wo jin ting bei yi wen zhi	1
我今携谢妓	wo jin xie xie ji	1
我今寻阳去	wo jin xun yang qu	1
我居清空表	wo ju qing kong biao	1
我觉秋兴逸	wo jue qiu xing yi	1
我君混区宇	wo jun hun qu yu	1
吴姬十五细马驮	wu ji shi wu xi ma tang	1
吴姬压酒唤客尝	wu ji ya jiu huan ke chang	1
吾家白额驹	wu jia bai e ju	1
吾家称白眉	wu jia cheng bai mei	1
吾家青萍剑	wu jia qing ping jian	1
吾家有季父	wu jia you ji fu	1
五缣不成束	wu jian bu cheng shu	1
吾将安栖	wu jiang an qi	1
无将别来近	wu jiang bie lai jin	1
吾将此地巢云松	wu jiang ci di chao yun song	1
吾将抚尔背	wu jiang fu er bei	1
吴江赋鹦鹉	wu jiang fu ying wu	1
吴江女道士	wu jiang na dao shi	1
吾将问苍昊	wu jiang wen cang hao	1
吾将学仙去	wu jiang xue xian qu	1
无将一会易	wu jiang yi hui yi	1
吾将元夫子	wu jiang yuan fu zi	1
文似相如貌胜潘	wen si xiang ru mao sheng pan	1
我似浮云殢吴越	wo si fu yun ti wu yue	1
我思剡溪	wo si shan xi	1
我似鹧鸪鸟	wo si zhe gu niao	1
我思震泽	wo si zhen ze	1
我宿黄山碧溪月	wo su huang shan bi xi yue	1
我宿五松下	wo su wu song xia	1
我随秋风来	wo sui qiu feng lai	1
五色粉图安足珍	wu se fen tu an zu zhen	1
五色罗华星	wu se lang hua xing	1
五色云间鹊	wu se yun jian que	1
五色诏初成	wu se zhao chu cheng	1
物色坐如见	wu se zang ru jian	1
乌丝绢勒黄庭经	wu si juan le huang ting jing	1
五松何清幽	wu song he qing you	1
五松名山当夏寒	wu song ming shan dang xia han	1
五松山送殷淑	wu song shan song yin shu	1
五松新作天下推	wu song xin zang tian xia tui	1
外孙争乞巧	wai sun zheng qi qiao	1
晚色平芜远	wan se ping wu yuan	1
晚色上春枝	wan se shang chun zhi	1
晚色霞千片	wan se xia qian pian	1
晚岁俱为郡	wan sui ju wei jun	1
万岁千年作神主	wan sui qian nian zang shen zhu	1
万岁声长拜舞齐	wan sui sheng chang bai wu qi	1
万岁声长动九天	wan sui sheng chang dong jiu tian	1
万岁声长绕冕旒	wan sui sheng chang rao mian liu	1
晚随收药人	wan sui shou yao ren	1
晚岁松筠质	wan sui song jun zhi	1
望思台下使人愁	wang si tai xia shi ren chou	1
往岁疲草玄	wang sui pi cao xuan	1
往岁学雕虫	wang sui xue diao chong	1
王孙谁肯一相怜	wang sun shui ken yi xiang lian	1
谓僧当少安	wei seng dang shao an	1
惟思涤瑕垢	wei si di xia gou	1
维思烹鲤鱼	wei si peng li yu	1
唯思曲肱枕	wei si qu gong zhen	1
为死为生	wei si wei sheng	1
文翁有草堂	wen weng you cao tang	1
问我何劳苦	wen wo he lao ku	1
问我何事来	wen wo he shi lai	1
问我将何事	wen wo jiang he shi	1
问我将何行	wen wo jiang he xing	1
问我西行几日归	wen wo xi xing ji ri gui	1
问我心中事	wen wo xin zhong shi	1
问我犹杜门	wen wo you du men	1
我王楼舰轻秦汉	wo wang lou jian qing qin han	1
我畏朱颜移	wo wei zhu yan yi	1
我闻先师	wo wen xian shi	1
我闻隐静寺	wo wen yin jing si	1
我无燕霜感	wo wu yan shuang gan	1
吴娃与越艳	wu wa yu yue yan	1
武王昔不豫	wu wang xi bu yu	1
无为便高翔	wu wei bian gao xiang	1
无为成滞游	wu wei cheng zhi you	1
吾为尔楚歌	wu wei er chu ge	1
无为久留滞	wu wei jiu liu zhi	1
无为倦羁旅	wu wei juan ji la	1
无为末路赊	wu wei mo lu she	1
无为秋霜折	wu wei qiu shuang zhe	1
无为尚劳躬	wu wei shang lao gong	1
无为率尔言	wu wei shuai er yan	1
无为叹衰老	wu wei tan shuai lao	1
勿为醒者传	wu wei xing zhe chuan	1
无为掩扉卧	wu wei yan fei wo	1
五纬与天同	wu wei yu tian tong	1
呜呜画角城头发	wu wu hua jiao cheng tou fa	1
兀兀山行无处归	wu wu shan xing wu chu gui	1
兀兀寻涧行	wu wu xun jian xing	1
婉婉成名后	wan wan cheng ming hou	1
婉婉凝相瞩	wan wan ning xiang zhu	1
婉婉弱子	wan wan rang zi	1
婉婉翥长离	wan wan zhu chang li	1
宛宛转转胜上纱	wan wan zhuan zhuan sheng shang sha	1
万瓮行酒	wan weng xing jiu	1
万舞在庭	wan wu zai ting	1
往往断新耕	wang wang duan xin geng	1
往往副所望	wang wang fu sang wang	1
闻弦坠虚下霜空	wen xian zhui xu xia shuang kong	1
问许可言诗	wen xu ke yan shi	1
文学播英声	wen xue bo ying sheng	1
文学为何如	wen xue wei he ru	1
我昔辞林丘	wo xi ci lin qiu	1
我昔钓白龙	wo xi diao bai long	1
我昔东海上	wo xi dong hai shang	1
我昔斗鸡徒	wo xi dou ji tu	1
我向淮南攀桂枝	wo xiang huai nan pan gui zhi	1
我向秦人问路歧	wo xiang qin ren wen lu qi	1
我笑薛夫子	wo xiao xue fu zi	1
我携一樽酒	wo xie yi zun jiu	1
我心还不浅	wo xin hai bu qian	1
我心亦怀归	wo xin yi huai gui	1
我行不记日	wo xing bu ji ri	1
握雪海上餐	wo xue hai shang can	1
我寻高士传	wo xun gao shi chuan	1
我寻青莲宇	wo xun qing lian yu	1
吴溪陇水情	wu xi long shui qing	1
巫峡注惊波	wu xia zhu jing bo	1
无限塞鸿飞不度	wu xian sai hong fei bu du	1
无心济天下	wu xin ji tian xia	1
无心向楚君	wu xin xiang chu jun	1
无心自勒兵	wu xin zi le bing	1
吴兴老释子	wu xing lao shi zi	1
物性有如此	wu xing you ru ci	1
吾兄青云士	wu xiong qing yun shi	1
吾兄诗酒继陶君	wu xiong shi jiu ji tao jun	1
吾兄行乐穷曛旭	wu xiong xing le qiong xun xu	1
舞袖拂花枝	wu xiu fu hua zhi	1
舞袖拂秋月	wu xiu fu qiu yue	1
舞袖拂云霄	wu xiu fu yun xiao	1
舞袖为君开	wu xiu wei jun kai	1
雾袖烟裾云母冠	wu xiu yan ju yun mu guan	1
外学接宗雷	wai xue jie zong lei	1
晚鲜幽更好	wan xian you geng hao	1
万象随陶钧	wan xiang sui tao jun	1
万象写秋空	wan xiang xie qiu kong	1
万象正埃尘	wan xiang zheng ai chen	1
文鹓亦西飞	wen yuan yi xi fei	1
沃野收红稻	wo ye shou hong dao	1
我亦曾到秦人家	wo yi ceng dao qin ren jia	1
我亦东奔向吴国	wo yi dong ben xiang wu gang	1
我忆君到此	wo yi jun dao ci	1
我亦为君饮清酒	wo yi wei jun yin qing jiu	1
我以养愚地	wo yi yang yu di	1
我以一箭书	wo yi yi jian shu	1
我吟传舍咏	wo yin chuan she yong	1
卧引菱花信碧流	wo yin ling hua xin bi liu	1
我隐屠钓下	wo yin tu diao xia	1
我吟谢脁诗上语	wo yin xie tiao shi shang yu	1
我咏北门诗	wo yong bei men shi	1
我有惆怅词	wo you chou chang ci	1
我友徂北	wo you cu bei	1
我游东亭不见君	wo you dong ting bu jian jun	1
我有结绿珍	wo you jie la zhen	1
我有金炉	wo you jin lu	1
我有锦囊诀	wo you jin nang jue	1
我有万古宅	wo you wan gu zhai	1
我有吴越曲	wo you wu yue qu	1
我有新秋泪	wo you xin qiu lei	1
我有延陵剑	wo you yan ling jian	1
我有一瓢酒	wo you yi piao jiu	1
我友于征	wo you yu zheng	1
我有珍簟	wo you zhen dian	1
我友自东	wo you zi dong	1
我有紫霞想	wo you zi xia xiang	1
我于鸱夷子	wo yu chi yi zi	1
我与雷居士	wo yu lei ju shi	1
我欲蓬莱顶上行	wo yu peng lai ding shang xing	1
我欲涉其崖	wo yu she qi ya	1
我欲添泪作潺湲	wo yu tian lei zang chan yuan	1
我欲一挥手	wo yu yi hui shou	1
我欲因之壮心魄	wo yu yin zhi zhuang xin po	1
我愿得此鸟	wo yuan de ci niao	1
我愿执尔手	wo yuan zhi er shou	1
我悦子容艳	wo yue zi rong yan	1
五崖峡水横樵路	wu ya xia shui heng qiao lu	1
我辈不作乐	wo bei bu zang le	1
我辈岂是蓬蒿人	wo bei qi shi peng hao ren	1
我被秋霜生旅鬓	wo bei qiu shuang sheng la bin	1
我本不弃世	wo ben bu qi shi	1
我闭南楼看道书	wo bi nan lou kan dao shu	1
卧病独何如	wo bing du he ru	1
卧病宿松山	wo bing su song shan	1
我不及此鸟	wo bu ji ci niao	1
舞罢复裁新	wu ba fu cai xin	1
五宝溢山河	wu bao yi shan he	1
吴兵照海雪	wu bing zhao hai xue	1
万邦朝元正	wan bang chao yuan zheng	1
婉彼君子	wan bi jun zi	1
婉彼嬴氏女	wan bi ying shi na	1
晚泊水边驿	wan bo shui bian yi	1
枉步欢方接	wang bu huan fang jie	1
未报雕龙赠	wei bao diao long zeng	1
为报府中诸从事	wei bao fu zhong zhu cong shi	1
为报里门高	wei bao li men gao	1
味薄真自幸	wei bao zhen zi xing	1
为报诸王侵早入	wei bao zhu wang qin zao ru	1
畏避但守谦	wei bi dan shou qian	1
为病比来浑断绝	wei bing bi lai hun duan jue	1
魏勃因君说姓名	wei bo yin jun shang xing ming	1
微步凌波暗拂尘	wei bu ling bo an fu chen	1
我不出应	wo bu chu ying	1
我不尔觏	wo bu er gou	1
我不如水东流	wo bu ru shui dong liu	1
我不如水东注	wo bu ru shui dong zhu	1
我不厌客	wo bu yan ke	1
无暴我野	wu bao wo ye	1
物变风雨顺	wu bian feng yu shun	1
无不比鹣蟩	wu bu bi jian jue	1
无不尽臣诚	wu bu jin chen cheng	1
吾不女之罪	wu bu na zhi zui	1
五部拥双旌	wu bu yong shuang jing	1
晚陂带残雨	wan bei dai can yu	1
为报关东灭虏尘	wei bao guan dong mie lu chen	1
为报天山行路难	wei bao tian shan xing lu nan	1
我来圯桥上	wo lai yi qiao shang	1
我来游秋浦	wo lai you qiu pu	1
我来酌清波	wo lai zhang qing bo	1
我李百万叶	wo li bai wan ye	1
我离虽则岁物改	wo li sui ze sui wu gai	1
我留在金门	wo liu zai jin men	1
卧龙得孔明	wo long de kong ming	1
卧龙髯乍磔	wo long ran zha zhe	1
无赖恃恩私	wu lai shi en si	1
雾里卷朱旂	wu li juan zhu qi	1
吾怜宛溪好	wu lian wan xi hao	1
五两先飘扬	wu liang xian piao yang	1
五两映涔阳	wu liang ying cen yang	1
无令长相忆	wu ling chang xiang yi	1
毋令管与鲍	wu ling guan yu bao	1
无令红芳歇	wu ling hong fang xie	1
无令后贤吁	wu ling hou xian yu	1
武陵花木应长在	wu ling hua mu ying zhang zai	1
五陵空有雾	wu ling kong you wu	1
毋令旷佳期	wu ling kuang jia qi	1
五陵松柏使人哀	wu ling song bai shi ren ai	1
武陵桃花笑杀人	wu ling tao hua xiao sha ren	1
五岭天无雁	wu ling tian wu yan	1
五柳茅茨楚国贤	wu liu mao ci chu gang xian	1
五柳门前聚晓鸦	wu liu men qian ju xiao ya	1
五柳终期隐	wu liu zhong qi yin	1
无论漱琼液	wu lun shu qiong ye	1
舞罗不堪风	wu lang bu kan feng	1
五落洞庭叶	wu lang dong ting ye	1
外郎高步似神仙	wai lang gao bu si shen xian	1
万籁潜收莺独鸣	wan lai qian shou ying du ming	1
汍澜涕泣巾	wan lan ti qi jin	1
万类困陵暴	wan lei kun ling bao	1
万里白云峰	wan li bai yun feng	1
万里遍	wan li bian	1
万里边情枕上生	wan li bian qing zhen shang sheng	1
万里别离愁	wan li bie li chou	1
万里别吴乡	wan li bie wu xiang	1
万里苍苍烟水暮	wan li cang cang yan shui mu	1
握手无言伤别情	wo shou wu yan shang bie qing	1
握手子归秦	wo shou zi gui qin	1
我书鲁连箭	wo shu lu lian jian	1
吴山对楚岸	wu shan dui chu an	1
巫山赋彩云	wu shan fu cai yun	1
吴山高	wu shan gao	1
巫山高不穷	wu shan gao bu qiong	1
巫山夹青天	wu shan jia qing tian	1
巫山云雨飞	wu shan yun yu fei	1
巫山枕障	wu shan zhen zhang	1
巫山枕障画高丘	wu shan zhen zhang hua gao qiu	1
误身游侠子	wu shen you xia zi	1
吾生独无依	wu sheng du wu yi	1
无时不招寻	wu shi bu zhao xun	1
无时独不见	wu shi du bu jian	1
无事风尘独不归	wu shi feng chen du bu gui	1
无事将心寄柳条	wu shi jiang xin ji liu tiao	1
无事久离别	wu shi jiu li bie	1
无事恋君轩	wu shi lian jun xuan	1
五十佩银章	wu shi pei yin zhang	1
吾师四万劫	wu shi si wan jie	1
吾师亦何爱	wu shi yi he ai	1
五十知非	wu shi zhi fei	1
吾师醉后倚绳床	wu shi zui hou yi sheng chuang	1
无事坐悲苦	wu shi zang bei ku	1
无术谬称简	wu shu miu cheng jian	1
蛙声雨歇时	wa sheng yu xie shi	1
蛙声作管弦	wa sheng zang guan xian	1
万事更何有	wan shi geng he you	1
晚实和商鼎	wan shi he shang ding	1
万世无缁磷	wan shi wu zi lin	1
万殊同野马	wan shu tong ye ma	1
王师北讨何当回	wang shi bei tao he dang hui	1
往事尽筌蹄	wang shi jin quan ti	1
王事有朝请	wang shi you zhao qing	1
望舒霣其团	wang shu yun qi tuan	1
危身陷芳饵	wei shen xian fang er	1
微生保子孙	wei sheng bao zi sun	1
为生鄙计算	wei sheng bi ji suan	1
未胜青松枝	wei sheng qing song zhi	1
我知尔游心无穷	wo zhi er you xin wu qiong	1
吾知千载后	wu zhi qian zai hou	1
吾知有英骨	wu zhi you ying gu	1
吴中高宴罢	wu zhong gao yan ba	1
吴洲如见月	wu zhou ru jian yue	1
吴州忆伯鸾	wu zhou yi bo luan	1
误逐世间乐	wu zhu shi jian le	1
万丈水声落	wan zhang shui sheng lang	1
万棹千帆绕江水	wan zhao qian fan rao jiang shui	1
晚渚露荷败	wan zhu lu he bai	1
宛转不相离	wan zhuan bu xiang li	1
万转出新安	wan zhuan chu xin an	1
宛转黄金白柄长	wan zhuan huang jin bai bing chang	1
晚酌临水清	wan zhang lin shui qing	1
往者不可悔	wang zhe bu ke hui	1
王正小雪辰	wang zheng xiao xue chen	1
望中连净绿	wang zhong lian jing la	1
望中犹可辨	wang zhong you ke bian	1
枉渚潮新上	wang zhu chao xin shang	1
往追不及	wang zhui bu ji	1
危栈入云迷	wei zhan ru yun mi	1
位震遗芬	wei zhen yi fen	1
为政闲无事	wei zheng xian wu shi	1
未知供御馀	wei zhi gong yu yu	1
为忠宁自谋	wei zhong ning zi mou	1
维舟山水间	wei zhou shan shui jian	1
维舟事干谒	wei zhou shi gan ye	1
文章变越谣	wen zhang bian yue yao	1
文章继名声	wen zhang ji ming sheng	1
文章立事须铭鼎	wen zhang li shi xu ming ding	1
文章蔑曹谢	wen zhang mie cao xie	1
文章倚豪横	wen zhang yi hao heng	1
文哲今超古	wen zhe jin chao gu	1
闻者亦何事	wen zhe yi he shi	1
问之不言饥	wen zhi bu yan ji	1
闻钟远梦休	wen zhong yuan meng xiu	1
闻著音声总举头	wen zhu yin sheng zong ju tou	1
卧辙泪纷纷	wo zhe lei fen fen	1
我志何曼曼	wo zhi he man man	1
我知游此多灵仙	wo zhi you ci dang ling xian	1
吾曾弄海水	wu ceng nong hai shui	1
无辞凌晨发	wu ci ling chen fa	1
玩此沈沈销永日	wan ci chen chen xiao yong ri	1
未曾为远游	wei ceng wei yuan you	1
为此径须沽酒饮	wei ci jing xu gu jiu yin	1
危辞苦语感我耳	wei ci ku yu gan wo er	1
唯此前贤意	wei ci qian xian yi	1
为此座上客	wei ci zang shang ke	1
文彩应符徐	wen cai ying fu xu	1
我材与世不相当	wo cai yu shi bu xiang dang	1
我徂京师	wo cu jing shi	1
五彩裳兮木兰舟	wu cai shang xi mu lan zhou	1
五藏难安恬	wu cang nan an tian	1
无辞尽玉杯	wu ci jin yu bei	1
勿辞林下觞	wu ci lin xia shang	1
吾从骥足杨茂卿	wu cong ji zu yang mao qing	1
舞丛新菊遍	wu cong xin ju bian	1
屋摧霤	wu cui liu	1
王粲尚为南郡客	wang can shang wei nan jun ke	1
王粲始从军	wang can shi cong jun	1
未曾违户庭	wei ceng wei hu ting	1
无才惭孺子	wu cai can ru zi	1
无嗟千里远	wu jie qian li yuan	1
无金命未通	wu jin ming wei tong	1
吾君咏南风	wu jun yong nan feng	1
瓦解冰销真可耻	wa jie bing xiao zhen ke chi	1
晚迹识麒麟	wan ji shi qi lin	1
万金谁足贵	wan jin shui zu gui	1
万井半祥烟	wan jing ban xiang yan	1
晚景丹霞异	wan jing dan xia yi	1
万井金花肃	wan jing jin hua su	1
万井闾阎皆禁火	wan jing la yan jie jin hang	1
晚景支颐对尊酒	wan jing zhi yi dui zun jiu	1
宛驹齿正齐	wan ju chi zheng qi	1
晚菊临杯思	wan ju lin bei si	1
王俭花为府	wang jian hua wei fu	1
望见南峰近	wang jian nan feng jin	1
望尽终南端	wang jin zhong nan duan	1
王濬爱旌旗	wang jun ai jing qi	1
王濬守刀州	wang jun shou dao zhou	1
未及还答	wei ji hai da	1
威加木叶黄	wei jia mu ye huang	1
魏家移下来	wei jia yi xia lai	1
唯见黄沙白云起	wei jian huang sha bai yun qi	1
唯见阶前碎月明	wei jian jie qian sui yue ming	1
唯见棠梨一树花	wei jian tang li yi shu hua	1
惟见西陵木	wei jian xi ling mu	1
唯将定性对前山	wei jiang ding xing dui qian shan	1
唯将酒作圣	wei jiang jiu zang sheng	1
唯将圣明化	wei jiang sheng ming hua	1
惟将无住理	wei jiang wu zhu li	1
未解红缨不敢骑	wei jie hong ying bu gan qi	1
卫玠清谈性最强	wei jie qing tan xing zui qiang	1
未绝区中缘	wei jue qu zhong yuan	1
为君壁上画松柏	wei jun bi shang hua song bai	1
为君华发生	wei jun hua fa sheng	1
惟君内史贤	wei jun nei shi xian	1
唯君笑向此中花	wei jun xiao xiang ci zhong hua	1
惟君与我同怀抱	wei jun yu wo tong huai bao	1
为君驻尘鞍	wei jun zhu chen an	1
无乃羁豪英	wu nai ji hao ying	1
五内发金沙	wu nei fa jin sha	1
吴牛喘月气成霞	wu niu chuan yue qi cheng xia	1
晚年恩爱少	wan nian en ai shao	1
万年枝暖日初长	wan nian zhi nuan ri chu chang	1
万年枝上东风早	wan nian zhi shang dong feng zao	1
万牛脔炙	wan niu luan zhi	1
忘年齐举白	wang nian qi ju bai	1
往年求故剑	wang nian qiu gu jian	1
未能即忘怀	wei neng ji wang huai	1
未能去毛皮	wei neng qu mao pi	1
惟能醉红裙	wei neng zui hong qun	1
唯念故山归	wei nian gu shan gui	1
微暖春潜至	wei nuan chun qian zhi	1
我年二十五	wo nian er shi wu	1
我念前人譬葑菲	wo nian qian ren pi feng fei	1
无乃玷清时	wu nai dian qing shi	1
无奈花深处	wu nai hua shen chu	1
无乃假诅咒	wu nai jia zu zhou	1
无乃失所宜	wu nai shi sang yi	1
无乃委童孺	wu nai wei tong ru	1
无乃误为儒	wu nai wu wei ru	1
无能愧陈力	wu neng kui chen li	1
无念百年	wu nian bai nian	1
五年承乏奉如纶	wu nian cheng fa feng ru lun	1
五年方暂至	wu nian fang zan zhi	1
五女誓终养	wu na shi zhong yang	1
万年甘露水晶盘	wan nian gan lu shui jing pan	1
往年啼鸟至	wang nian ti niao zhi	1
未能辞旧乡	wei neng ci jiu xiang	1
未能忘魏阙	wei neng wang wei que	1
我年已强仕	wo nian yi qiang shi	1
无那金闺万里愁	wu na jin gui wan li chou	1
无奈借留何	wu nai jie liu he	1
无奈闲门外	wu nai xian men wai	1
五年持戒长一食	wu nian chi jie chang yi shi	1
五年空带风尘色	wu nian kong dai feng chen se	1
无人知是旧	wu ren zhi shi jiu	1
无人知所去	wu ren zhi sang qu	1
无日不悠悠	wu ri bu you you	1
无如鬓作翁	wu ru bin zang weng	1
无如消渴病	wu ru xiao ke bing	1
外人应怪难辞别	wai ren ying guai nan ci bie	1
宛如虹势出	wan ru hong shi chu	1
宛若沧洲心	wan rang cang zhou xin	1
王人织路传清问	wang ren zhi lu chuan qing wen	1
望日朝天阙	wang ri chao tian que	1
畏人采攫持殳戕	wei ren cai jue chi shu qiang	1
为人祈福处	wei ren qi fu chu	1
畏日隔青油	wei ri ge qing you	1
威容冠是铁	wei rong guan shi tie	1
威容难画改频频	wei rong nan hua gai pin pin	1
威容丧萧爽	wei rong sang xiao shuang	1
为儒不解从戎事	wei ru bu jie cong rong shi	1
温然承宴息	wen ran cheng yan xi	1
文人得其职	wen ren de qi zhi	1
文如太宗武高祖	wen ru tai zong wu gao zu	1
蚊蚋成雷泽	wen rui cheng lei ze	1
我如禁之绝其飧	wo ru jin zhi jue qi sun	1
我若耳不闻	wo rang er bu wen	1
怃然念玄搜	wu ran nian xuan sou	1
无人不诵鲍家诗	wu ren bu song bao jia shi	1
无人得白头	wu ren de bai tou	1
无人泛酒船	wu ren fan jiu chuan	1
无人敢夺在先筹	wu ren gan dang zai xian chou	1
无人更共鹦鹉语	wu ren geng gong ying wu yu	1
无人来上国	wu ren lai shang gang	1
武人荣燕颔	wu ren rong yan han	1
无人水自流	wu ren shui zi liu	1
无人知是蔡邕碑	wu ren zhi shi cai yong bei	1
乌日中	wu ri zhong	1
舞容春映薄衫妍	wu rong chun ying bo shan yan	1
无汝烦苦	wu ru fan ku	1
万人卧车辙	wan ren wo che zhe	1
晚日归千骑	wan ri gui qian qi	1
无盐何用妒西施	wu yan he yong du xi shi	1
五言今日为君休	wu yan jin ri wei jun xiu	1
无言类楚妃	wu yan lei chu fei	1
吴烟暝长条	wu yan ming chang tiao	1
吴盐如花皎白雪	wu yan ru hua jiao bai xue	1
勿厌守穷辙	wu yan shou qiong zhe	1
无言羽书急	wu yan yu shu ji	1
勿药疾当痊	wu yao ji dang quan	1
雾野腾晓骑	wu ye teng xiao qi	1
呜咽向人悲	wu ye xiang ren bei	1
舞衣罢雕龙	wu yi ba diao long	1
吾亦采兰若	wu yi cai lan re	1
五噫出西京	wu yi chu xi jing	1
无以墨绶苦	wu yi mo shou ku	1
无以慰嘉宾	wu yi wei jia bin	1
无贻相府忧	wu yi xiang fu you	1
勿以朱颜好	wu yi zhu yan hao	1
无因东南征	wu yin dong nan zheng	1
无因见安道	wu yin jian an dao	1
无因夜犬惊	wu yin ye quan jing	1
舞影歌声散绿池	wu ying ge sheng san la chi	1
舞影回清池	wu ying hui qing chi	1
无由鄙吝祛	wu you bi lin qu	1
无有断绝时	wu you duan jue shi	1
无由共攀折	wu you gong pan zhe	1
无由共衔觞	wu you gong xian shang	1
无由接高论	wu you jie gao lun	1
无由就日拜	wu you jiu ri bai	1
吾友扬子云	wu you yang zi yun	1
无由谒明主	wu you ye ming zhu	1
吾欲从此去	wu yu cong ci qu	1
吾于尔何有	wu yu er he you	1
吾欲归精修	wu yu gui jing xiu	1
无鱼良可哀	wu yu liang ke ai	1
吴歈送琼杯	wu yu song qiong bei	1
乌与兔	wu yu tu	1
五原秋草绿	wu yuan qiu cao la	1
五月不热疑清秋	wu yue bu re yi qing qiu	1
五月东鲁行	wu yue dong lu xing	1
五月飞秋霜	wu yue fei qiu shuang	1
无悦簧言	wu yue huang yan	1
五月江路恶	wu yue jiang lu e	1
五月金陵西	wu yue jin ling xi	1
五月梅始黄	wu yue mei shi huang	1
五月鸣桑枝	wu yue ming sang zhi	1
五月披裘者	wu yue pi qiu zhe	1
五岳起方寸	wu yue qi fang cun	1
五月入五洲	wu yue ru wu zhou	1
五月思貂裘	wu yue si diao qiu	1
五月天山雪	wu yue tian shan xue	1
五月相呼度太行	wu yue xiang hu du tai hang	1
五月雪中白	wu yue xue zhong bai	1
五月造我语	wu yue zao wo yu	1
五云垂晖耀紫清	wu yun chui hui yao zi qing	1
五云在岘山	wu yun zai xian shan	1
外忧遂侵诚	wai you sui qin cheng	1
晚艳出荒篱	wan yan chu huang li	1
琬琰富佳什	wan yan fu jia shen	1
宛演横半规	wan yan heng ban gui	1
琬琰攀酬郢	wan yan pan chou ying	1
蜿蜒气渐浓	wan yan qi jian nong	1
忘言酒暂醺	wang yan jiu zan xun	1
忘言愧道书	wang yan kui dao shu	1
忘言理更精	wang yan li geng jing	1
忘言我造适	wang yan wo zao shi	1
忘言意不极	wang yan yi bu ji	1
忘言亦何事	wang yan yi he shi	1
忘言有匣琴	wang yan you xia qin	1
王猷符发挥	wang you fu fa hui	1
望苑忽惊新诏下	wang yuan hu jing xin zhao xia	1
望云五等舞万玉	wang yun wu deng wu wan yu	1
谓言安堵后	wei yan an du hou	1
微言鼎饪情	wei yan ding ren qing	1
谓言即施设	wei yan ji shi she	1
谓言天生有	wei yan tian sheng you	1
微言欲望回	wei yan yu wang hui	1
危言直且庄	wei yan zhi qie zhuang	1
未央宫中常满库	wei yang gong zhong chang man ku	1
未央墙西青草路	wei yang qiang xi qing cao lu	1
威扬夏禹功	wei yang xia yu gong	1
郄超本绝伦	xi chao ben jue lun	1
郄超髯未长	xi chao ran wei chang	1
西城万木动寒砧	xi cheng wan mu dong han zhen	1
夕虫馀苔	xi chong yu tai	1
西出苍龙门	xi chu cang long men	1
西楚见南关	xi chu jian nan guan	1
下沉黄泉	xia chen huang quan	1
先朝大雅诗	xian chao da ya shi	1
衔出紫泥书	xian chu zi ni shu	1
闲垂一溪钓	xian chui yi xi diao	1
香车为驻轮	xiang che wei zhu lun	1
香尘动罗袜	xiang chen dong lang wa	1
湘川洛浦三千里	xiang chuan lang pu san qian li	1
象床绮席黄金盘	xiang chuang qi xi huang jin pan	1
萧陈难与群	xiao chen nan yu qun	1
小臣职前驱	xiao chen zhi qian qu	1
晓吹员管随落花	xiao chui yuan guan sui lang hua	1
新蝉发迥林	xin chan fa jiong lin	1
欣承清夜娱	xin cheng qing ye yu	1
心惆怅	xin chou chang	1
新春两行泪	xin chun liang hang lei	1
星沉岭上人行早	xing chen ling shang ren hang zao	1
星辰无光彩	xing chen wu guang cai	1
袖长管催欲轻举	xiu chang guan cui yu qing ju	1
绣成歌舞衣	xiu cheng ge wu yi	1
秀出九芙蓉	xiu chu jiu fu rong	1
虚传宋玉文	xu chuan song yu wen	1
虚传一片雨	xu chuan yi pian yu	1
虚吹杂宵钟	xu chui za xiao zhong	1
玄蝉噪其间	xuan chan zao qi jian	1
轩车不可亲	xuan che bu ke qin	1
轩车且裴回	xuan che qie pei hui	1
轩车若飞龙	xuan che rang fei long	1
悬车守国程	xuan che shou gang cheng	1
宣城还见杜鹃花	xuan cheng hai jian du juan hua	1
宣城哭蒋征君华	xuan cheng ku jiang zheng jun hua	1
玄成世业紫真官	xuan cheng shi ye zi zhen guan	1
玄成许尔游	xuan cheng xu er you	1
轩墀湿繁露	xuan chi shi fan lu	1
昔放三湘去	xi fang san xiang qu	1
西飞帝王州	xi fei di wang zhou	1
西飞几岁还	xi fei ji sui hai	1
西飞精卫鸟	xi fei jing wei niao	1
夕风殒素英	xi feng yun su ying	1
西峰峥嵘喷流泉	xi feng zheng rong pen liu quan	1
下抚谢脁肩	xia fu xie tiao jian	1
先发媚重城	xian fa mei zhong cheng	1
仙风生指树	xian feng sheng zhi shu	1
献赋有光辉	xian fu you guang hui	1
相逢本不期	xiang feng ben bu qi	1
相逢不觉醉	xiang feng bu jue zui	1
香风吹人花乱飞	xiang feng chui ren hua luan fei	1
相逢此寺中	xiang feng ci si zhong	1
相逢到碧霄	xiang feng dao bi xiao	1
相逢非素期	xiang feng fei su qi	1
相逢淮海滨	xiang feng huai hai bin	1
相逢尽萧索	xiang feng jin xiao sang	1
相逢乐无限	xiang feng le wu xian	1
香风留美人	xiang feng liu mei ren	1
相逢洛阳陌	xiang feng lang yang mo	1
相逢每醉还	xiang feng mei zui hai	1
相逢且对酒	xiang feng qie dui jiu	1
相逢且欲醉春晖	xiang feng qie yu zui chun hui	1
香风送紫蕊	xiang feng song zi rui	1
相逢万里馀	xiang feng wan li yu	1
相逢问愁苦	xiang feng wen chou ku	1
相逢问故人	xiang feng wen gu ren	1
相逢五校营	xiang feng wu xiao ying	1
相逢喜复惊	xiang feng xi fu jing	1
相逢行	xiang feng xing	1
相逢忆此时	xiang feng yi ci shi	1
相逢又背飞	xiang feng you bei fei	1
相逢在何处	xiang feng zai he chu	1
想复痾瘵缠	xiang fu ke zhai chan	1
晓发悲行客	xiao fa bei xing ke	1
晓发梳临水	xiao fa shu lin shui	1
啸风兼炽焰	xiao feng jian chi yan	1
晓拂炉烟上赤墀	xiao fu lu yan shang chi chi	1
心飞故国楼	xin fei gu gang lou	1
心飞秦塞云	xin fei qin sai yun	1
席卷六合通	xi juan liu he tong	1
席卷英豪天下来	xi juan ying hao tian xia lai	1
希君生羽翼	xi jun sheng yu yi	1
希君同携手	xi jun tong xie shou	1
希君一翦拂	xi jun yi jian fu	1
希君种后庭	xi jun zhong hou ting	1
下见江水流	xia jian jiang shui liu	1
下界林疏见客行	xia jie lin shu jian ke xing	1
下界千门见	xia jie qian men jian	1
夏景已难度	xia jing yi nan du	1
仙驾飘飖不可期	xian jia piao yao bu ke qi	1
闲将酒为偶	xian jiang jiu wei ou	1
闲阶有鸟迹	xian jie you niao ji	1
仙经深讨论	xian jing shen tao lun	1
闲居澹无味	xian ju dan wu wei	1
闲居寄端及重阳	xian ju ji duan ji chong yang	1
闲居寄诸弟	xian ju ji zhu di	1
闲居寥落生高兴	xian ju liao lang sheng gao xing	1
闲居梦杜陵	xian ju meng du ling	1
闲居清风亭	xian ju qing feng ting	1
闲居文墨亲	xian ju wen mo qin	1
闲居兴方澹	xian ju xing fang dan	1
闲居养痾瘵	xian ju yang ke zhai	1
闲居亦愆期	xian ju yi qian qi	1
闲居犹独眠	xian ju you du mian	1
闲居赠友	xian ju zeng you	1
先君怀圣德	xian jun huai sheng de	1
羡君素书尝满案	xian jun su shu chang man an	1
羡君无纷喧	xian jun wu fen xuan	1
翔集且不同	xiang ji qie bu tong	1
相讥示此篇	xiang ji shi ci pian	1
相见不得亲	xiang jian bu de qin	1
相煎成苦老	xiang jian cheng ku lao	1
相见得淹留	xiang jian de yan liu	1
相见何年月	xiang jian he nian yue	1
相见情已深	xiang jian qing yi shen	1
相见若悲叹	xiang jian rang bei tan	1
相见惜馀辉	xiang jian xi yu hui	1
相见又别离	xiang jian you bie li	1
相见在烟萝	xiang jian zai yan lang	1
细雨沾官骑	xi yu zhan guan qi	1
西垣草诏罢	xi yuan cao zhao ba	1
西园休习射	xi yuan xiu xi she	1
西园与南浦	xi yuan yu nan pu	1
席月开清樽	xi yue kai qing zun	1
西岳云台歌	xi yue yun tai ge	1
溪月湛芳樽	xi yue zhan fang zun	1
西岳峥嵘何壮哉	xi yue zheng rong he zhuang zai	1
下以报渴饥	xia yi bao ke ji	1
下映双溪水	xia ying shuang xi shui	1
下有白玉堂	xia you bai yu tang	1
下有骨肉情	xia you gu rou qing	1
下有陵阳祠	xia you ling yang ci	1
下有千亩田	xia you qian mu tian	1
下有伤心之春草	xia you shang xin zhi chun cao	1
下有五丈床	xia you wu zhang chuang	1
下愚忽壮士	xia yu hu zhuang shi	1
夏雨生众绿	xia yu sheng zhong la	1
下元朝百灵	xia yuan chao bai ling	1
霞月遥相思	xia yue yao xiang si	1
贤彦多逢迎	xian yan dang feng ying	1
咸阳市中叹黄犬	xian yang shi zhong tan huang quan	1
咸阳天下枢	xian yang tian xia shu	1
闲忆草堂路	xian yi cao tang lu	1
闲倚栏下啸	xian yi lan xia xiao	1
弦以明直道	xian yi ming zhi dao	1
闲吟步竹石	xian yin bu zhu shi	1
仙游渡颍水	xian you du ying shui	1
闲游忽无累	xian you hu wu lei	1
仙游未曾歇	xian you wei ceng xie	1
闲与凤吹箫	xian yu feng chui xiao	1
贤愚共欢荣	xian yu gong huan rong	1
闲与仙人扫落花	xian yu xian ren sao lang hua	1
羡与闲云作四邻	xian yu xian yun zang si lin	1
闲园柳绿井桃红	xian yuan liu la jing tao hong	1
闲院绿阴生	xian yuan la yin sheng	1
闲园养幽姿	xian yuan yang you zi	1
闲云来竹房	xian yun lai zhu fang	1
闲云入窗牖	xian yun ru chuang you	1
闲云随舒卷	xian yun sui shu juan	1
昔在南阳城	xi zai nan yang cheng	1
戏赠郑溧阳	xi zeng zheng li yang	1
昔赠紫骝驹	xi zeng zi liu ju	1
喜兹一会面	xi zi yi hui mian	1
西走邯郸城	xi zou han dan cheng	1
洗足野云间	xi zu ye yun jian	1
昔作一水鱼	xi zang yi shui yu	1
贤哉四公子	xian zai si gong zi	1
闲在腰间未用渠	xian zai yao jian wei yong qu	1
僴子旅湘沅	xian zi la xiang yuan	1
闲坐夜明月	xian zang ye ming yue	1
想在掖垣中	xiang zai ye yuan zhong	1
想子今何处	xiang zi jin he chu	1
想子临长路	xiang zi lin chang lu	1
想兹栖禅夜	xiang zi qi chan ye	1
想子意无穷	xiang zi yi wu qiong	1
香騣摇绿丝	xiang zong yao la si	1
鸮灾道已穷	xiao zai dao yi qiong	1
小子别金陵	xiao zi bie jin ling	1
小子忝枝叶	xiao zi tian zhi ye	1
小子谢麟阁	xiao zi xie lin ge	1
笑坐雕鞍歌落梅	xiao zang diao an ge lang mei	1
心在期隐沦	xin zai qi yin lun	1
兴在趣方逸	xing zai qu fang yi	1
兴在一杯中	xing zai yi bei zhong	1
幸遭明盛日	xing zao ming sheng ri	1
幸遭圣明时	xing zao sheng ming shi	1
羞作济南生	xiu zang ji nan sheng	1
勖哉沧洲心	xu zai cang zhou xin	1
虚栽五株柳	xu zai wu zhu liu	1
虚作离骚遣人读	xu zang li sao qian ren du	1
虚作同心结	xu zang tong xin jie	1
惜哉不得往	xi zai bu de wang	1
惜哉此子巧言语	xi zai ci zi qiao yan yu	1
昔在四门馆	xi zai si men guan	1
洗澡乘瀑泉	xi zao cheng pu quan	1
洗嫧讴谣合	xi ze ou yao he	1
昔作异时人	xi zang yi shi ren	1
闲则读书诗	xian ze du shu shi	1
仙姿归旧好	xian zi gui jiu hao	1
霞外倚穹石	xia wai yi qiong shi	1
下望青山郭	xia wang qing shan gang	1
闲望上春城	xian wang shang chun cheng	1
闲为畴昔言	xian wei chou xi yan	1
先为汉边将	xian wei han bian jiang	1
仙尉赵家玉	xian wei zhao jia yu	1
闲闻进玉觞	xian wen jin yu shang	1
闲卧瞻太清	xian wo zhan tai qing	1
向晚禅堂掩	xiang wan chan tang yan	1
向晚猩猩啼	xiang wan xing xing ti	1
向晚争辞蕊	xiang wan zheng ci rui	1
向晚竹林寂	xiang wan zhu lin ji	1
相望东桥别	xiang wang dong qiao bie	1
想望东山岑	xiang wang dong shan cen	1
相望共星河	xiang wang gong xing he	1
襄王怜宋玉	xiang wang lian song yu	1
项王气盖世	xiang wang qi gai shi	1
相望曙河远	xiang wang shu he yuan	1
相望涕沾衣	xiang wang ti zhan yi	1
相望徒徘徊	xiang wang tu pai huai	1
相闻不必因来雁	xiang wen bu bi yin lai yan	1
相闻二十载	xiang wen er shi zai	1
相问良殷勤	xiang wen liang yin qin	1
相问欲何如	xiang wen yu he ru	1
笑我晚学仙	xiao wo wan xue xian	1
晓雾忽为霜	xiao wu hu wei shuang	1
小物昧远图	xiao wu mei yuan tu	1
新文聊感旧	xin wen liao gan jiu	1
幸无职事牵	xing wu zhi shi qian	1
羞为长女似黄家	xiu wei zhang na si huang jia	1
休文八咏自同时	xiu wen ba yong zi tong shi	1
虚无齐始终	xu wu qi shi zhong	1
旋闻邑屡迁	xuan wen yi la qian	1
寻王侍御不遇	xun wang shi yu bu yu	1
寻危兼采药	xun wei jian cai yao	1
西望思茫茫	xi wang si mang mang	1
细问梨果植	xi wen li gang zhi	1
昔闻著征戍	xi wen zhu zheng shu	1
昔我在南时	xi wo zai nan shi	1
下无盘中蝇	xia wu pan zhong ying	1
衔杯惜未倾	xian bei xi wei qing	1
衔杯映歌扇	xian bei ying ge shan	1
先鞭不可亲	xian bian bu ke qin	1
想彼槭矣	xiang bi qi yi	1
笑别庐山远	xiao bie lu shan yuan	1
心悲胡雁声	xin bei hu yan sheng	1
心不为磷缁	xin bu wei lin zi	1
兴罢各分袂	xing ba ge fen mei	1
兴比乘舟访	xing bi cheng zhou fang	1
羞把诗书问故人	xiu ba shi shu wen gu ren	1
羞比垂钓翁	xiu bi chui diao weng	1
休兵乐事多	xiu bing le shi dang	1
虚薄空有名	xu bao kong you ming	1
喧卑是处	xuan bei shi chu	1
檄笔无与让	xi bi wu yu rang	1
遐抱清净理	xia bao qing jing li	1
先颁密署几人同	xian ban mi shu ji ren tong	1
鲜飙自满襟	xian biao zi man jin	1
闲步欲舒山野性	xian bu yu shu shan ye xing	1
相拜送于庭	xiang bai song yu ting	1
相伴寻溪竹	xiang ban xun xi zhu	1
向壁暖悠悠	xiang bi nuan you you	1
香遍苓菱死	xiang bian ling ling si	1
香飙四飒青城坠	xiang biao si sa qing cheng zhui	1
乡宾尚摧翎	xiang bin shang cui ling	1
相并拜亲情	xiang bing bai qin qing	1
小白犹尊周	xiao bai you zun zhou	1
小婢偷红纸	xiao bi tou hong zhi	1
斜抱箜篌未成曲	xie bao kong hou wei cheng qu	1
谢病老耕垡	xie bing lao geng fa	1
新辈足嘲评	xin bei zu chao ping	1
形标霁色明	xing biao ji se ming	1
幸不为远征	xing bu wei yuan zheng	1
行步依前无气力	xing bu yi qian wu qi li	1
雄拜知承圣主恩	xiong bai zhi cheng sheng zhu en	1
凶飙搅宇宙	xiong biao jiao yu zhou	1
徐壁其右	xu bi qi you	1
徐步一开颜	xu bu yi kai yan	1
西北未及终	xi bei wei ji zhong	1
昔别雁门关	xi bie yan men guan	1
先流贾生涕	xian liu jia sheng ti	1
向来送行处	xiang lai song xing chu	1
相怜从骑行	xiang lian cong qi xing	1
相连入云去	xiang lian ru yun qu	1
向岭鸟行迟	xiang ling niao xing chi	1
湘灵沈怨不知年	xiang ling shen yuan bu zhi nian	1
香笼散轻烟	xiang long san qing yan	1
乡路翻成向翠微	xiang lu fan cheng xiang cui wei	1
香炉灭彩虹	xiang lu mie cai hong	1
乡路远山隔	xiang lu yuan shan ge	1
香炉紫烟灭	xiang lu zi yan mie	1
香炉最高顶	xiang lu zui gao ding	1
小令归棹移	xiao ling gui zhao yi	1
晓漏戒中禁	xiao lou jie zhong jin	1
晓露田中行	xiao lu tian zhong hang	1
携粮负薪	xie liang fu xin	1
携履遂无归	xie la sui wu gui	1
新雷发草芽	xin lei fa cao ya	1
新莲未满房	xin lian wei man fang	1
新林浦阻风	xin lin pu zu feng	1
信陵夺兵符	xin ling dang bing fu	1
行来北凉岁月深	xing lai bei liang sui yue shen	1
兴来空忆戴	xing lai kong yi dai	1
兴来洒笔会稽山	xing lai sa bi kuai ji shan	1
兴来携妓恣经过	xing lai xie ji zi jing gang	1
星郎是酒星	xing lang shi jiu xing	1
星离一门	xing li yi men	1
星离雨散不终朝	xing li yu san bu zhong chao	1
行路本非难	xing lu ben fei nan	1
欻来客河洛	xu lai ke he lang	1
须劳翼长之	xu lao yi chang zhi	1
须怜楚子虚	xu lian chu zi xu	1
谑浪赤墀青琐贤	xue lang chi chi qing sang xian	1
谑浪肯居支遁下	xue lang ken ju zhi dun xia	1
谑浪偏相宜	xue lang pian xiang yi	1
谑浪万古贤	xue lang wan gu xian	1
谑浪棹海客	xue lang zhao hai ke	1
雪里见江山	xue li jian jiang shan	1
雪里题诗偏见赏	xue li ti shi pian jian shang	1
仙人居射的	xian ren ju she de	1
仙人炼玉处	xian ren lian yu chu	1
贤人岂悲吟	xian ren qi bei yin	1
仙人骑彩凤	xian ren qi cai feng	1
仙人如爱我	xian ren ru ai wo	1
仙人识青童	xian ren shi qing tong	1
仙人殊恍惚	xian ren shu huang hu	1
仙人相存	xian ren xiang cun	1
仙人游碧峰	xian ren you bi feng	1
仙人有待乘黄鹤	xian ren you dai cheng huang he	1
贤人有素业	xian ren you su ye	1
贤人宰吾土	xian ren zai wu tu	1
羡汝归茅屋	xian ru gui mao wu	1
先入青门道	xian ru qing men dao	1
向日花偏落	xiang ri hua pian lang	1
向日开柴户	xiang ri kai chai hu	1
响入百泉去	xiang ru bai quan qu	1
相如不足跨鹔鹴	xiang ru bu zu kua su shuang	1
相如免脱鹔鹴裘	xiang ru mian tang su shuang qiu	1
相如却与论文章	xiang ru que yu lun wen zhang	1
相如章华巅	xiang ru zhang hua dian	1
相如自忆还	xiang ru zi yi hai	1
翛然金园赏	xiao ran jin yuan shang	1
萧然若空无	xiao ran rang kong wu	1
萧然松石下	xiao ran song shi xia	1
萧然忘干谒	xiao ran wang gan ye	1
翛然远与世事间	xiao ran yuan yu shi shi jian	1
笑人不好士	xiao ren bu hao shi	1
晓日渡南津	xiao ri du nan jin	1
小儒安足悲	xiao ru an zu bei	1
笑入荷花去	xiao ru he hua qu	1
新人如花虽可宠	xin ren ru hua sui ke chong	1
心如世上青莲色	xin ru shi shang qing lian se	1
行人出门去	xing ren chu men qu	1
行人归路绕梁山	xing ren gui lu rao liang shan	1
行人过尽暮烟生	xing ren gang jin mu yan sheng	1
行人寒草风	xing ren han cao feng	1
行人何处归	xing ren he chu gui	1
行人皆踯躅	xing ren jie zhi zhu	1
贤甥即明月	xian sheng ji ming yue	1
贤圣既已饮	xian sheng ji yi yin	1
先生容其微	xian sheng rong qi wei	1
先生沈病意何如	xian sheng shen bing yi he ru	1
贤圣遇谗慝	xian sheng yu chan te	1
闲时当采掇	xian shi dang cai dang	1
献诗合雅音	xian shi he ya yin	1
先失济川材	xian shi ji chuan cai	1
闲时田亩中	xian shi tian mu zhong	1
先师有诀神将助	xian shi you jue shen jiang zhu	1
献寿回龟顾	xian shou hui gui gu	1
衔书来见过	xian shu lai jian gang	1
仙鼠如白鸦	xian shu ru bai ya	1
献书入金阙	xian shu ru jin que	1
相失各万里	xiang shi ge wan li	1
乡树尚和云	xiang shu shang he yun	1
向谁得开豁	xiang shui de kai hang	1
湘水回九曲	xiang shui hui jiu qu	1
湘水上	xiang shui shang	1
笑杀山翁醉似泥	xiao sha shan weng zui si ni	1
笑杀陶渊明	xiao sha tao yuan ming	1
小山连绵向江开	xiao shan lian mian xiang jiang kai	1
晓上关城吟画角	xiao shang guan cheng yin hua jiao	1
箫韶九奏停	xiao shao jiu zou ting	1
萧史秦嬴向紫烟	xiao shi qin ying xiang zi yan	1
萧士赟云是伪作	xiao shi yun yun shi wei zang	1
枭首当悬白鹊旗	xiao shou dang xuan bai que qi	1
晓霜凝高阁	xiao shuang ning gao ge	1
晓霜应傍鬓	xiao shuang ying bang bin	1
消铄凝津液	xiao shang ning jin ye	1
谢尚自能鸲鹆舞	xie shang zi neng qu yu wu	1
挟矢不敢张	xie shi bu gan zhang	1
携手当此时	xie shou dang ci shi	1
携手访松子	xie shou fang song zi	1
携手广川阴	xie shou guang chuan yin	1
携手恋兹晨	xie shou lian zi chen	1
携手林泉处处行	xie shou lin quan chu chu xing	1
携手凌白日	xie shou ling bai ri	1
携手凌星虹	xie shou ling xing hong	1
乡关若有东流信	xiang guan rang you dong liu xin	1
相国齐晏子	xiang gang qi yan zi	1
相过醉金罍	xiang gang zui jin lei	1
笑歌行以下二首	xiao ge xing yi xia er shou	1
小姑才倚床	xiao gu cai yi chuang	1
效古二首	xiao gu er shou	1
谢公不徒然	xie gong bu tu ran	1
谢公池塘上	xie gong chi tang shang	1
谢公今在郡	xie gong jin zai jun	1
谢公离别处	xie gong li bie chu	1
谢公行处苍苔没	xie gong xing chu cang tai mei	1
谢公正要东山妓	xie gong zheng yao dong shan ji	1
谢公之彭蠡	xie gong zhi peng li	1
谢公终一起	xie gong zhong yi qi	1
谢公自有东山妓	xie gong zi you dong shan ji	1
斜光照晚晴	xie guang zhao wan qing	1
谢归今即己	xie gui jin ji ji	1
心垢都已灭	xin gou dou yi mie	1
心归尘俗外	xin gui chen su wai	1
兴高清露没	xing gao qing lu mei	1
行歌荒野中	xing ge huang ye zhong	1
行歌明月弓	xing ge ming yue gong	1
行歌蹑紫烟	xing ge nie zi yan	1
行歌入谷口	xing ge ru gu kou	1
休耕海上田	xiu geng hai shang tian	1
秀骨象山岳	xiu gu xiang shan yue	1
虚过重阳时	xu gang chong yang shi	1
轩盖忽言东	xuan gai hu yan dong	1
轩盖凌晨出	xuan gai ling chen chu	1
轩盖宛若梦	xuan gai wan rang meng	1
玄功致海晏	xuan gong zhi hai yan	1
学古思边	xue gu si bian	1
雪桂一丛秋	xue gui yi cong qiu	1
雪过云寺宿	xue gang yun si su	1
西宫草诏殚	xi gong cao zhao dan	1
西宫朝圣母	xi gong chao sheng mu	1
隙光俄已夕	xi guang e yi xi	1
下隔万丈渊	xia ge wan zhang yuan	1
弦歌方对酒	xian ge fang dui jiu	1
仙歌静转玉箫催	xian ge jing zhuan yu xiao cui	1
乡近去家遥	xiang jin qu jia yao	1
香卷青编内	xiang juan qing bian nei	1
想君登旧榭	xiang jun deng jiu xie	1
向君发皓齿	xiang jun fa hao chi	1
向君笑	xiang jun xiao	1
小妓金陵歌楚声	xiao ji jin ling ge chu sheng	1
宵济越洪波	xiao ji yue hong bo	1
小节岂足言	xiao jie qi zu yan	1
携妓东山门	xie ji dong shan men	1
携妓东山去	xie ji dong shan qu	1
携妓东土山	xie ji dong tu shan	1
携家不厌游	xie jia bu yan you	1
谢家今日晚	xie jia jin ri wan	1
谢家门馆似山林	xie jia men guan si shan lin	1
谢家能植药	xie jia neng zhi yao	1
携酒花林下	xie jiu hua lin xia	1
心迹随景超	xin ji sui jing chao	1
心将外理同	xin jiang wai li tong	1
心将野鹤俱	xin jiang ye he ju	1
心将元化并	xin jiang yuan hua bing	1
新交宁见矜	xin jiao ning jian jin	1
心静海鸥知	xin jing hai ou zhi	1
新景林际曙	xin jing lin ji shu	1
心精烟雾色	xin jing yan wu se	1
心绝去来缘	xin jue qu lai yuan	1
新军羽校齐	xin jun yu xiao qi	1
行将泣团扇	xing jiang qi tuan shan	1
行将亲爱别	xing jiang qin ai bie	1
星降人间梦已传	xing jiang ren jian meng yi chuan	1
幸接上宾登郑驿	xing jie shang bin deng zheng yi	1
幸接无生法	xing jie wu sheng fa	1
兴尽愁人心	xing jin chou ren xin	1
行尽绿潭潭转幽	xing jin la tan tan zhuan you	1
幸居君子室	xing ju jun zi shi	1
幸君持取无弃捐	xing jun chi qu wu qi juan	1
雄剑藏玉匣	xiong jian cang yu xia	1
雄惊雌各飞	xiong jing ci ge fei	1
兄九江兮弟三峡	xiong jiu jiang xi di san xia	1
羞见邢夫人	xiu jian xing fu ren	1
秀句满江国	xiu ju man jiang gang	1
相思黄叶落	xiang si huang ye lang	1
相思寂寞青苔合	xiang si ji mo qing tai he	1
相思几时歇	xiang si ji shi xie	1
相思俱对此	xiang si ju dui ci	1
相思泪成行	xiang si lei cheng xing	1
相思两不见	xiang si liang bu jian	1
相思路亦迷	xiang si lu yi mi	1
相思邈遐路	xiang si miao xia lu	1
相思千万里	xiang si qian wan li	1
相思如明月	xiang si ru ming yue	1
相思若循环	xiang si rang xun huan	1
相思若烟草	xiang si rang yan cao	1
相思倘寄相思字	xiang si tang ji xiang si zi	1
相思万里游	xiang si wan li you	1
相思为折三花树	xiang si wei zhe san hua shu	1
相思无日夜	xiang si wu ri ye	1
相思无由见	xiang si wu you jian	1
相思无终极	xiang si wu zhong ji	1
相思无昼夜	xiang si wu zhou ye	1
相思相见知何日	xiang si xiang jian zhi he ri	1
相思须上望夫山	xiang si xu shang wang fu shan	1
相思寻旧迹	xiang si xun jiu ji	1
相思杳如梦	xiang si yao ru meng	1
相思已十年	xiang si yi shi nian	1
相思一水遥	xiang si yi shui yao	1
相思一夜暝猿啼	xiang si yi ye ming yuan ti	1
相思欲有寄	xiang si yu you ji	1
相思在何处	xiang si zai he chu	1
相送到烟霞	xiang song dao yan xia	1
相送黄鹤楼	xiang song huang he lou	1
相送临寒水	xiang song lin han shui	1
相随浮溟渤	xiang sui fu ming bo	1
相随迢迢访仙城	xiang sui tiao tiao fang xian cheng	1
相随隐姓名	xiang sui yin xing ming	1
相随在云空	xiang sui zai yun kong	1
潇洒出风尘	xiao sa chu feng chen	1
萧飒海树秋	xiao sa hai shu qiu	1
萧飒鸣洞壑	xiao sa ming dong he	1
潇洒陪高咏	xiao sa pei gao yong	1
想像鸾凤舞	xiang xiang luan feng wu	1
想像徒盈叹	xiang xiang tu ying tan	1
相携上白楼	xiang xie shang bai lou	1
相携上清都	xiang xie shang qing dou	1
相携同所适	xiang xie tong sang shi	1
乡信为凭谁寄去	xiang xin wei ping shui ji qu	1
乡信忆随回雁早	xiang xin yi sui hui yan zao	1
乡心正无限	xiang xin zheng wu xian	1
向秀初闻笛	xiang xiu chu wen di	1
向栩非才徒隐灶	xiang xu fei cai tu yin zao	1
潇湘江北早鸿飞	xiao xiang jiang bei zao hong fei	1
萧相是吾师	xiao xiang shi wu shi	1
萧萧白杨声	xiao xiao bai yang sheng	1
翛翛北窗竹	xiao xiao bei chuang zhu	1
萧萧风欲来	xiao xiao feng yu lai	1
蟏蛸结思幽	xiao xiao jie si you	1
萧萧暮雨多	xiao xiao mu yu dang	1
萧萧暮雨繁	xiao xiao mu yu fan	1
萧萧若凌虚	xiao xiao rang ling xu	1
萧萧万里秋	xiao xiao wan li qiu	1
萧萧征马悲	xiao xiao zheng ma bei	1
萧萧陟连冈	xiao xiao zhi lian gang	1
小谢常携手	xiao xie chang xie shou	1
晓雪河冰壮	xiao xue he bing zhuang	1
心嫌碧落更何从	xin xian bi lang geng he cong	1
新弦采梨园	xin xian cai li yuan	1
心闲且未去	xin xian qie wei qu	1
心闲游川鱼	xin xian you chuan yu	1
心闲游天云	xin xian you tian yun	1
新兴复何如	xin xing fu he ru	1
心绪怅微微	xin xu chang wei wei	1
心悬万里外	xin xuan wan li wai	1
行稀兰径合	xing xi lan jing he	1
行忻携手归	xing xin xie shou gui	1
雄心日千里	xiong xin ri qian li	1
雄心逐鼓鼙	xiong xin zhu gu pi	1
雄雄半空出	xiong xiong ban kong chu	1
羞向白云看	xiu xiang bai yun kan	1
嘘吸竟安在	xu xi jing an zai	1
续喜量移	xu xi liang yi	1
香烟近玉除	xiang yan jin yu chu	1
襄阳曲四首	xiang yang qu si shou	1
相仰坐难陪	xiang yang zang nan pei	1
相邀共醉杯中绿	xiang yao gong zui bei zhong la	1
相邀弄紫霞	xiang yao nong zi xia	1
香亦竟不灭	xiang yi jing bu mie	1
相忆每长谣	xiang yi mei chang yao	1
相忆在鸣琴	xiang yi zai ming qin	1
湘阴直与地阴连	xiang yin zhi yu di yin lian	1
向余东指海云生	xiang yu dong zhi hai yun sheng	1
香馀桂子焚	xiang yu gui zi fen	1
相与济苍生	xiang yu ji cang sheng	1
相与乐佳辰	xiang yu le jia chen	1
相与炼黄金	xiang yu lian huang jin	1
相与排冥筌	xiang yu pai ming quan	1
向月每争雄	xiang yue mei zheng xiong	1
相约相期何太深	xiang yue xiang qi he tai shen	1
香云遍山起	xiang yun bian shan qi	1
翔云列晓阵	xiang yun lie xiao zhen	1
逍遥不记年	xiao yao bu ji nian	1
逍遥涤心神	xiao yao di xin shen	1
逍遥东城隅	xiao yao dong cheng yu	1
逍遥观运流	xiao yao guan yun liu	1
逍遥忽见招	xiao yao hu jian zhao	1
逍遥精舍居	xiao yao jing she ju	1
逍遥落日间	xiao yao lang ri jian	1
逍遥清赏馀	xiao yao qing shang yu	1
逍遥舒道心	xiao yao shu dao xin	1
逍遥仙家子	xiao yao xian jia zi	1
逍遥写烦忧	xiao yao xie fan you	1
逍遥注一篇	xiao yao zhu yi pian	1
笑倚东窗白玉床	xiao yi dong chuang bai yu chuang	1
笑矣乎	xiao yi hu	1
小邑且割鸡	xiao yi qie ge ji	1
小隐慕安石	xiao yin mu an shi	1
效愚方此始	xiao yu fang ci shi	1
晓雨破轻蘋	xiao yu po qing pin	1
笑语且无聊	xiao yu qie wu liao	1
小鱼兔何足言	xiao yu tu he zu yan	1
小苑春初至	xiao yuan chun chu zhi	1
晓陪鸳鹭正差池	xiao pei yuan lu zheng cha chi	1
幸陪鸾辇出鸿都	xing pei luan nian chu hong dou	1
寻裴侍御清酌	xun pei shi yu qing zhang	1
溪畔穷鱼且曝腮	xi pan qiong yu qie bao sai	1
溪畔渔船青草中	xi pan yu chuan qing cao zhong	1
昔佩兵符去	xi pei bing fu qu	1
闲飘上路呈丰岁	xian piao shang lu cheng feng sui	1
仙瓢自远来	xian piao zi yuan lai	1
象牌题玉京	xiang pai ti yu jing	1
香扑使臣衣	xiang pu shi chen yi	1
新排石笋绕巴篱	xin pai shi sun rao ba li	1
新贫足喜声	xin pin zu xi sheng	1
新蒲半折夜来风	xin pu ban zhe ye lai feng	1
新蒲生漫流	xin pu sheng man liu	1
行披烟杉入	xing pi yan shan ru	1
悬瀑垂天绅	xuan pu chui tian shen	1
悬圃尽琼树	xuan pu jin qiong shu	1
悬圃净华茵	xuan pu jing hua yin	1
悬圃琅玕共葱蒨	xuan pu lang gan gong cong qian	1
夕披丹霞裳	xi pi dan xia shang	1
夕浦离觞意何已	xi pu li shang yi he yi	1
仙帔叠青霞	xian pei die qing xia	1
香飘诸天外	xiang piao zhu tian wai	1
湘浦何年变	xiang pu he nian bian	1
幸陪谢客题诗句	xing pei xie ke ti shi ju	1
溆浦潭阳隔楚山	xu pu tan yang ge chu shan	1
萧其森矣	xiao qi sen yi	1
晓晴一作晚晴	xiao qing yi zang wan qing	1
心齐鲁连子	xin qi lu lian zi	1
心期紫阁山中月	xin qi zi ge shan zhong yue	1
心切理直	xin qie li zhi	1
新禽池上鸣	xin qin chi shang ming	1
新琴传凤凰	xin qin chuan feng huang	1
心清松下风	xin qing song xia feng	1
新秋夜寄诸弟	xin qiu ye ji zhu di	1
新秋一叶飞	xin qiu yi ye fei	1
新泉数步一褰衣	xin quan shu bu yi qian yi	1
行牵吏役背双骖	xing qian li yi bei shuang can	1
星桥北挂象天星	xing qiao bei gua xiang tian xing	1
性情一疏散	xing qing yi shu san	1
行去亦伤乖	xing qu yi shang guai	1
欻起持大钧	xu qi chi da jun	1
欻起匡社稷	xu qi kuang she ji	1
欻起云萝中	xu qi yun lang zhong	1
旋罄周旋礼	xuan qing zhou xuan li	1
悬泉仰特异	xuan quan yang te yi	1
雪泣拜天光	xue qi bai tian guang	1
雪泣忆兰芳	xue qi yi lan fang	1
雪晴看鹤去	xue qing kan he qu	1
席萁遍满天山下	xi qi bian man tian shan xia	1
喜气凤城端	xi qi feng cheng duan	1
喜气沃心回	xi qi wo xin hui	1
喜气在新题	xi qi zai xin ti	1
隙窍缩寒涨	xi qiao sang han zhang	1
细泉生路傍	xi quan sheng lu bang	1
洗却枝头绿上尘	xi que zhi tou la shang chen	1
遐情愧不忘	xia qing kui bu wang	1
仙棋但闻见	xian qi dan wen jian	1
先强势已出	xian qiang shi yi chu	1
闲亲贩药翁	xian qin fan yao weng	1
闲情阅古今	xian qing yue gu jin	1
先秋落贞芳	xian qiu lang zhen fang	1
相期不敢过阴山	xiang qi bu gan gang yin shan	1
相期老一丘	xiang qi lao yi qiu	1
相期同岁晚	xiang qi tong sui wan	1
潇洒青霞赏	xiao sa qing xia shang	1
萧飒沙棠枝	xiao sa sha tang zhi	1
萧飒望中来	xiao sa wang zhong lai	1
潇洒终日夕	xiao sa zhong ri xi	1
萧散人事忧	xiao san ren shi you	1
萧散竹池广	xiao san zhu chi guang	1
晓色共氛氲	xiao se gong fen yun	1
萧瑟后庭秋	xiao se hou ting qiu	1
萧瑟为谁吟	xiao se wei shui yin	1
孝斯践矣	xiao si jian yi	1
心思杜陵道	xin si du ling dao	1
心思乱霏霏	xin si luan fei fei	1
心随长风去	xin sui chang feng qu	1
忻遂见心曲	xin sui jian xin qu	1
心随天马辕	xin sui tian ma yuan	1
行色独匆匆	xing se du cong cong	1
行丝直网蝶	xing si zhi wang die	1
秀色不可名	xiu se bu ke ming	1
秀色发江左	xiu se fa jiang zang	1
秀色横分历阳树	xiu se heng fen li yang shu	1
锈涩空莓苔	xiu se kong mei tai	1
秀色连苍梧	xiu se lian cang wu	1
秀色连州城	xiu se lian zhou cheng	1
秀色难为名	xiu se nan wei ming	1
秀色谁家子	xiu se shui jia zi	1
秀色掩今古	xiu se yan jin gu	1
秀色一如此	xiu se yi ru ci	1
虚竦眉眼明	xu song mei yan ming	1
选色献蛾眉	xuan se xian e mei	1
雪寺伴僧归	xue si ban seng gui	1
寻僧月满田	xun seng yue man tian	1
寻思故山远	xun si gu shan yuan	1
西塞无尘多玉筵	xi sai wu chen dang yu yan	1
溪寺谁相待	xi si shui xiang dai	1
昔岁褒衣梁甫吟	xi sui bao yi liang fu yin	1
昔岁经过同二仲	xi sui jing gang tong er zhong	1
昔岁同讲道	xi sui tong jiang dao	1
遐思几殷优	xia si ji yin you	1
仙僧会真要	xian seng hui zhen yao	1
闲似淮阳卧	xian si huai yang wo	1
小苑暮天晴	xiao yuan mu tian qing	1
小苑宜春望	xiao yuan yi chun wang	1
晓云天际断	xiao yun tian ji duan	1
写意寄庐岳	xie yi ji lu yue	1
斜月才鉴帷	xie yue cai jian wei	1
谢栎阳令归西郊	xie yue yang ling gui xi jiao	1
心摇目断兴难尽	xin yao mu duan xing nan jin	1
心已遣尘机	xin yi qian chen ji	1
新莺飞绕上林苑	xin ying fei rao shang lin yuan	1
心有决胜筹	xin you jue sheng chou	1
心与素士同	xin yu su shi tong	1
心与天壤俱	xin yu tian rang ju	1
忻与物累暌	xin yu wu lei kui	1
心与云俱开	xin yu yun ju kai	1
新月到应圆	xin yue dao ying yuan	1
兴言且成文	xing yan qie cheng wen	1
姓杨皆足泪	xing yang jie zu lei	1
形疑盖影重	xing yi gai ying zhong	1
行矣前途晚	xing yi qian tu wan	1
行吟道上篇	xing yin dao shang pian	1
兴引登山屐	xing yin deng shan ji	1
行吟怨别独迟迟	xing yin yuan bie du chi chi	1
幸应边书募	xing ying bian shu mu	1
行应辟命复才堪	xing ying pi ming fu cai kan	1
星影入城楼	xing ying ru cheng lou	1
形影自相随	xing ying zi xiang sui	1
行忧报国心	xing you bao gang xin	1
行游非所乐	xing you fei sang le	1
幸有故人茅屋在	xing you gu ren mao wu zai	1
兴又寝	xing you qin	1
行鱼避杨柳	xing yu bi yang liu	1
行雨若迷归处路	xing yu rang mi gui chu lu	1
幸遇圣明主	xing yu sheng ming zhu	1
兴与谢公合	xing yu xie gong he	1
兴远与谁豁	xing yuan yu shui hang	1
星月满空江	xing yue man kong jiang	1
行云本无踪	xing yun ben wu zong	1
行云难重寻	xing yun nan zhong xun	1
行云且莫去	xing yun qie mo qu	1
行云失故关	xing yun shi gu guan	1
宵昼方连燕	xiao zhou fang lian yan	1
小舟若凫雁	xiao zhou rang fu yan	1
效朱方负樵	xiao zhu fang fu qiao	1
笑酌黄花菊	xiao zhang huang hua ju	1
新斋结誓如相许	xin zhai jie shi ru xiang xu	1
新正加我年	xin zheng jia wo nian	1
心知不得语	xin zhi bu de yu	1
新知乐未疏	xin zhi le wei shu	1
新知无复乐	xin zhi wu fu le	1
新种如今屡请和	xin zhong ru jin la qing he	1
心中与之然	xin zhong yu zhi ran	1
心逐江水流	xin zhu jiang shui liu	1
心逐去帆扬	xin zhu qu fan yang	1
新竹再移丛	xin zhu zai yi cong	1
新妆荡新波	xin zhuang dang xin bo	1
新妆坐落日	xin zhuang zang lang ri	1
绣帐博山炉	xiu zhang bo shan lu	1
袖中赵匕首	xiu zhong zhao bi shou	1
羞逐桃李春	xiu zhu tao li chun	1
虚舟不系物	xu zhou bu xi wu	1
虚舟渺安系	xu zhou miao an xi	1
虚舟信洄沿	xu zhou xin hui yan	1
悬知乐客遥相待	xuan zhi le ke yao xiang dai	1
宣州石砚墨色光	xuan zhou shi yan mo se guang	1
玄珠寄象罔	xuan zhu ji xiang wang	1
雪照聚沙雁	xue zhao ju sha yan	1
寻真此亦难	xun zhen ci yi nan	1
西瞻仰瑞云	xi zhan yang rui yun	1
喜至翻成感	xi zhi fan cheng gan	1
夕至其部	xi zhi qi bu	1
溪中闻磬声	xi zhong wen qing sheng	1
西州谢傅舅甥贤	xi zhou xie fu jiu sheng xian	1
昔周有盛德	xi zhou you sheng de	1
昔住邯郸年尚少	xi zhu han dan nian shang shao	1
细酌蒲桃酒	xi zhang pu tao jiu	1
下枝飞上高枝啼	xia zhi fei shang gao zhi ti	1
下种七泽根株连	xia zhong qi ze gen zhu lian	1
仙掌抗金茎	xian zhang kang jin jing	1
闲招别馆客	xian zhao bie guan ke	1
谢客临海峤	xie ke lin hai qiao	1
谢客拾海月	xie ke shi hai yue	1
写鞚春风生	xie kong chun feng sheng	1
新开金埒看调马	xin kai jin lie kan tiao ma	1
辛苦逢炎热	xin ku feng yan re	1
行客满长路	xing ke man chang lu	1
行客思乡远	xing ke si xiang yuan	1
悬槛飘寒雨	xuan kan piao han yu	1
下开迷惑胸	xia kai mi hang xiong	1
下看如尖高	xia kan ru jian gao	1
闲看富贵白云飞	xian kan fu gui bai yun fei	1
闲看双燕泪霏霏	xian kan shuang yan lei fei fei	1
闲看中庭栀子花	xian kan zhong ting zhi zi hua	1
献可还同石投水	xian ke hai tong shi tou shui	1
相看话离合	xiang kan hua li he	1
相看结离念	xiang kan jie li nian	1
相看两不言	xiang kan liang bu yan	1
相看且劝杯中酒	xiang kan qie quan bei zhong jiu	1
相看欲别倍关情	xiang kan yu bie bei guan qing	1
晓开阊阖出丝言	xiao kai chang he chu si yan	1
晓开蓂叶初	xiao kai mi ye chu	1
谢客昔言诗	xie ke xi yan shi	1
新开望山处	xin kai wang shan chu	1
心空得清凉	xin kong de qing liang	1
辛苦多所经	xin ku dang sang jing	1
辛苦久所冒	xin ku jiu sang mao	1
辛苦老师看守处	xin ku lao shi kan shou chu	1
辛苦日多乐日少	xin ku ri dang le ri shao	1
辛苦事行役	xin ku shi xing yi	1
心苦为文命未通	xin ku wei wen ming wei tong	1
辛苦玉门关	xin ku yu men guan	1
心愧二卿禄	xin kui er qing lu	1
行看负薪客	xing kan fu xin ke	1
行看汉月愁征战	xing kan han yue chou zheng zhan	1
行看画麟阁	xing kan hua lin ge	1
行看换龟纽	xing kan huan gui niu	1
行看软轮起	xing kan ruan lun qi	1
行看旬岁诏	xing kan xun sui zhao	1
携手绿云中	xie shou la yun zhong	1
携手弄云烟	xie shou nong yun yan	1
携手思故日	xie shou si gu ri	1
携手随风翔	xie shou sui feng xiang	1
携手望秋山	xie shou wang qiu shan	1
携手相与还	xie shou xiang yu hai	1
写水山井中	xie shui shan jing zhong	1
新赏成胡越	xin shang cheng hu yue	1
心神自安宅	xin shen zi an zhai	1
心事比旌悬	xin shi bi jing xuan	1
新诗动洛川	xin shi dong lang chuan	1
新诗慰旅魂	xin shi wei la hun	1
心事坐潸然	xin shi zang shan ran	1
行沙隔水人	xing sha ge shui ren	1
形神自得逸人风	xing shen zi de yi ren feng	1
姓氏不书高士传	xing shi bu shu gao shi chuan	1
袖上云霞收夕霏	xiu shang yun xia shou xi fei	1
修蛇横洞庭	xiu she heng dong ting	1
秀水出寒烟	xiu shui chu han yan	1
虚声带寒早	xu sheng dai han zao	1
喧声绕石斜	xuan sheng rao shi xie	1
轩师广成	xuan shi guang cheng	1
旋收洛阳宫	xuan shou lang yang gong	1
雪山扫粉壁	xue shan sao fen bi	1
雪时不肯更乘舟	xue shi bu ken geng cheng zhou	1
寻山僧不遇作	xun shan seng bu yu zang	1
徇世甘长往	xun shi gan chang wang	1
寻师杏树东	xun shi xing shu dong	1
溪沙填废渠	xi sha tian fei qu	1
西山碧峨峨	xi shan bi e e	1
西山高高何所如	xi shan gao gao he sang ru	1
西山爽气多	xi shan shuang qi dang	1
溪上望悬泉	xi shang wang xuan quan	1
溪深鸟自飞	xi shen niao zi fei	1
稀生巧补林	xi sheng qiao bu lin	1
惜时悲落景	xi shi bei lang jing	1
昔时赠君君可怜	xi shi zeng jun jun ke lian	1
犀首空好饮	xi shou kong hao yin	1
蟋蟀鸣自恣	xi shuai ming zi zi	1
谢脁已没青山空	xie tiao yi mei qing shan kong	1
谢脁中书直	xie tiao zhong shu zhi	1
新苔侵履湿	xin tai qin la shi	1
心同野鹤与尘远	xin tong ye he yu chen yuan	1
新图粉壁还芳菲	xin tu fen bi hai fang fei	1
行塘阅清辉	xing tang yue qing hui	1
行啼入府中	xing ti ru fu zhong	1
雪涕问田园	xue ti wen tian yuan	1
西台复南省	xi tai fu nan sheng	1
溪田借四邻	xi tian jie si lin	1
溪田未得苗	xi tian wei de miao	1
西天移向此间来	xi tian yi xiang ci jian lai	1
下堂把火送郎回	xia tang ba hang song lang hui	1
仙坛挹颢清	xian tan yi hao qing	1
闲堂仍独息	xian tang reng du xi	1
献替均三壤	xian ti jun san rang	1
闲庭无事	xian ting wu shi	1
岘亭西南路多曲	xian ting xi nan lu dang qu	1
闲听叶坠桐	xian ting ye zhui tong	1
闲庭只是长莓苔	xian ting zhi shi chang mei tai	1
相庭方积玉	xiang ting fang ji yu	1
萧条寒日晏	xiao tiao han ri yan	1
萧条捐末事	xiao tiao juan mo shi	1
萧条旅舍客心惊	xiao tiao la she ke xin jing	1
萧条绵岁时	xiao tiao mian sui shi	1
萧条千万里	xiao tiao qian wan li	1
萧条梧竹下	xiao tiao wu zhu xia	1
晓听钟鼓动	xiao ting zhong gu dong	1
谢脁题诗月满楼	xie tiao ti shi yue man lou	1
新炭固难期	xin tan gu nan qi	1
新潭漾沦涟	xin tan yang lun lian	1
新藤正可玩	xin teng zheng ke wan	1
新剃青头发	xin ti qing tou fa	1
新添桂树近东枝	xin tian gui shu jin dong zhi	1
新调白马怕鞭声	xin tiao bai ma pa bian sheng	1
心同袭芝兰	xin tong xi zhi lan	1
幸同学省官	xing tong xue sheng guan	1
雄图本武威	xiong tu ben wu wei	1
心爱名山游	xin ai ming shan you	1
新爱移平生	xin ai yi ping sheng	1
新安路	xin an lu	1
新恩连帅雄	xin en lian shuai xiong	1
雄儿走马神光上	xiong er zou ma shen guang shang	1
勖尔效才略	xu er xiao cai lue	1
闲爱老农愚	xian ai lao nong yu	1
相爱每不足	xiang ai mei bu zu	1
相偶穷年祀	xiang ou qiong nian si	1
小儿出入看	xiao er chu ru kan	1
谢恩未了奏花开	xie en wei liao zou hua kai	1
谢恩新入凤凰城	xie en xin ru feng huang cheng	1
谢尔碧海流	xie er bi hai liu	1
心爱阮郎留不住	xin ai ruan lang liu bu zhu	1
新安道路间	xin an dao lu jian	1
新恩倍若惊	xin en bei rang jing	1
新恩移府庭	xin en yi fu ting	1
新恩印绶光	xin en yin shou guang	1
新恩玉帛通	xin en yu bo tong	1
新恩在归鞅	xin en zai gui yang	1
羞蛾惨向人	xiu e can xiang ren	1
惜尔怀其宝	xi er huai qi bao	1
狎鸥宜我心	xia ou yi wo xin	1
羡尔五湖夜	xian er wu hu ye	1
羡尔无羁束	xian er wu ji shu	1
啸傲转无欲	xiao ao zhuan wu yu	1
谢尔申及甫	xie er shen ji fu	1
新安从此始	xin an cong ci shi	1
新安江上孤帆远	xin an jiang shang gu fan yuan	1
新安江水远相随	xin an jiang shui yuan xiang sui	1
新安君莫问	xin an jun mo wen	1
新草犹停雪	xin cao you ting xue	1
新从洞府天	xin cong dong fu tian	1
新从刘太尉	xin cong liu tai wei	1
行草转看山	xing cao zhuan kan shan	1
兴从剡溪起	xing cong shan xi qi	1
秀才何翩翩	xiu cai he pian pian	1
蓄此顽丑	xu ci wan chou	1
细草遍龙池	xi cao bian long chi	1
下才叨接武	xia cai dao jie wu	1
闲草经秋绿	xian cao jing qiu la	1
仙曹有雉车	xian cao you zhi che	1
羡此婴儿辈	xian ci ying er bei	1
斜惨双蛾看落日	xie can shuang e kan lang ri	1
泻从千仞石	xie cong qian ren shi	1
新草屋多风	xin cao wu dang feng	1
新赐花檀木五弦	xin ci hua tan mu wu xian	1
行藏固有期	xing cang gu you qi	1
星辞北极远	xing ci bei ji yuan	1
行此春江浔	xing ci chun jiang xun	1
行此掉沧浪	xing ci diao cang lang	1
雄才本弃繻	xiong cai ben qi ru	1
雄词封禅草	xiong ci feng shan cao	1
雄词鼓溟海	xiong ci gu ming hai	1
雄词乐职波涛阔	xiong ci le zhi bo tao kang	1
雄词挹亭伯	xiong ci yi ting bo	1
循此跼促步	xun ci ju cu bu	1
细草青青御路闲	xi cao qing qing yu lu xian	1
细草香飘雨	xi cao xiang piao yu	1
细草沾衣春殿寒	xi cao zhan yi chun dian han	1
夕次谯县界	xi ci qiao xian jie	1
献策金门去	xian ce jin men qu	1
信此天地内	xin ci tian di nei	1
心摧两无声	xin cui liang wu sheng	1
行藏互推迁	xing cang hu tui qian	1
幸此论畴昔	xing ci lun chou xi	1
行次入松筱	xing ci ru song xiao	1
雄辞变文名	xiong ci bian wen ming	1
雄词变云雾	xiong ci bian yun wu	1
心断竟何言	xin duan jing he yan	1
心断明月晖	xin duan ming yue hui	1
行道当忧烦	xing dao dang you fan	1
行到河边从此辞	xing dao he bian cong ci ci	1
幸到龙门下	xing dao long men xia	1
幸得汉皇容直谏	xing de han huang rong zhi jian	1
幸得皮存矣	xing de pi cun yi	1
星多露渐光	xing dang lu jian guang	1
兄弟八九人	xiong di ba jiu ren	1
兄弟未成人	xiong di wei cheng ren	1
雄都众君子	xiong dou zhong jun zi	1
旭旦车驾喧	xu dan che jia xuan	1
虚点盛明意	xu dian sheng ming yi	1
虚对鹦鹉洲	xu dui ying wu zhou	1
悬灯独自宿	xuan deng du zi su	1
学道爱神仙	xue dao ai shen xian	1
学道北海仙	xue dao bei hai xian	1
学道飞丹砂	xue dao fei dan sha	1
学道三千春	xue dao san qian chun	1
雪点翠云裘	xue dian cui yun qiu	1
喜得近京城	xi de jin jing cheng	1
喜得赏心处	xi de shang xin chu	1
习多倚附欹竿滑	xi dang yi fu qi gan hua	1
下得金阶却悔行	xia de jin jie que hui xing	1
下磴空延眷	xia deng kong yan juan	1
下碇夜已深	xia ding ye yi shen	1
先打角头红子落	xian da jiao tou hong zi lang	1
先到先书上字归	xian dao xian shu shang zi gui	1
衔得蜻蜓飞过屋	xian de qing ting fei gang wu	1
先帝旧宫宫女在	xian di jiu gong gong na zai	1
闲读逍遥篇	xian du xiao yao pian	1
先断腰膂	xian duan yao la	1
闲对南山步夕阳	xian dui nan shan bu xi yang	1
闲对千竿连净绿	xian dui qian gan lian jing la	1
香黛宜绿	xiang dai yi la	1
想到挥金处	xiang dao hui jin chu	1
想到家山无俗侣	xiang dao jia shan wu su la	1
想得读书窗	xiang de du shu chuang	1
兴发歌绿水	xing fa ge la shui	1
兴发每取之	xing fa mei qu zhi	1
行舫绕长津	xing fang rao chang jin	1
幸逢禅居人	xing feng chan ju ren	1
行逢江海秋	xing feng jiang hai qiu	1
幸逢尧禹化	xing feng yao yu hua	1
雄藩本帝都	xiong fan ben di du	1
雄藩车马地	xiong fan che ma di	1
雄藩精理行	xiong fan jing li xing	1
羞访季主卜	xiu fang ji zhu bo	1
袖拂白云开素琴	xiu fu bai yun kai su qin	1
绣服挥清词	xiu fu hui qing ci	1
绣服开宴语	xiu fu kai yan yu	1
袖拂紫烟去	xiu fu zi yan qu	1
虚负雨露恩	xu fu yu lu en	1
玄发白成斑	xuan fa bai cheng ban	1
暄风百草齐	xuan feng bai cao qi	1
宣父犹能畏后生	xuan fu you neng wei hou sheng	1
削发本求道	xue fa ben qiu dao	1
雪发羞垂倭堕鬟	xue fa xiu chui wo dang huan	1
雪飞当梦蝶	xue fei dang meng die	1
雪峰明处见寒松	xue feng ming chu jian han song	1
巡房见旧名	xun fang jian jiu ming	1
迅风飘野路	xun feng piao ye lu	1
噀风仍作雨	xun feng reng zang yu	1
西方采画迦陵鸟	xi fang cai hua jia ling niao	1
西方落日东方晓	xi fang lang ri dong fang xiao	1
西方社里旧相亲	xi fang she li jiu xiang qin	1
西方彦上人	xi fang yan shang ren	1
西方知有社	xi fang zhi you she	1
喜非车马客	xi fei che ma ke	1
西峰望紫云	xi feng wang zi yun	1
喜逢野鹤临清溪	xi feng ye he lin qing xi	1
西风蛰龙蛇	xi feng zhe long she	1
溪风转觉芬芳异	xi feng zhuan jue fen fang yi	1
西府文章谢掾归	xi fu wen zhang xie yuan gui	1
闲飞静集鸣相和	xian fei jing ji ming xiang he	1
鲜风摇桂树	xian feng yao gui shu	1
星汉话中移	xing han hua zhong yi	1
兴酣乐事多	xing han le shi dang	1
兴酣落笔摇五岳	xing han lang bi yao wu yue	1
星河烂人目	xing he lan ren mu	1
星火五月中	xing hang wu yue zhong	1
熊寒方入树	xiong han fang ru shu	1
雄豪动京师	xiong hao dong jing shi	1
雄豪冠当时	xiong hao guan dang shi	1
绣户朝眠起	xiu hu chao mian qi	1
烜赫耀旌旗	xuan he yao jing qi	1
悬河与微言	xuan he yu wei yan	1
轩后上天时	xuan hou shang tian shi	1
喧呼鞍马前	xuan hu an ma qian	1
喧呼傲阳侯	xuan hu ao yang hou	1
喧呼相驰逐	xuan hu xiang chi zhu	1
玄晖难再得	xuan hui nan zai de	1
雪和新雨落	xue he xin yu lang	1
雪后柳条新	xue hou liu tiao xin	1
雪后去相寻	xue hou qu xiang xun	1
雪花大如手	xue hua da ru shou	1
雪花酒上灭	xue hua jiu shang mie	1
寻花几处行	xun hua ji chu xing	1
寻花思作杏溪期	xun hua si zang xing xi qi	1
羲和驱日月	xi he qu ri yue	1
羲和送日出	xi he song ri chu	1
羲和无停鞅	xi he wu ting yang	1
西候车徒出	xi hou che tu chu	1
喜欢得伴山僧宿	xi huan de ban shan seng su	1
遐荒七月会	xia huang qi yue hui	1
遐荒似川水	xia huang si chuan shui	1
鲜华非久长	xian hua fei jiu chang	1
闲花落日滋苔径	xian hua lang ri zi tai jing	1
献花应过九天人	xian hua ying gang jiu tian ren	1
咸欢照育恩	xian huan zhao yu en	1
先皇行处不曾过	xian huang xing chu bu ceng gang	1
鲜辉袭纨扇	xian hui xi wan shan	1
香含翠幰车	xiang han cui xian che	1
香汗尽流珠	xiang han jin liu zhu	1
香含紫禁林	xiang han zi jin lin	1
相贺简择精	xiang he jian ze jing	1
行人路不同	xing ren lu bu tong	1
行人莫上长堤望	xing ren mo shang chang di wang	1
行人望攀折	xing ren wang pan zhe	1
行人相见便东西	xing ren xiang jian bian dong xi	1
行人歇金装	xing ren xie jin zhuang	1
行人夜上西城宿	xing ren ye shang xi cheng su	1
行人在长道	xing ren zai chang dao	1
行融亦俊发	xing rong yi jun fa	1
兴入天云高	xing ru tian yun gao	1
行入新都若旧宫	xing ru xin du rang jiu gong	1
欻如飞电来	xu ru fei dian lai	1
细髯缘颔绿茸茸	xi ran yuan han la rong rong	1
昔人惆怅处	xi ren chou chang chu	1
昔人竟何之	xi ren jing he zhi	1
昔人已逐东流去	xi ren yi zhu dong liu qu	1
昔日才高容貌古	xi ri cai gao rong mao gu	1
暇日留事	xia ri liu shi	1
暇日若随千骑出	xia ri rang sui qian qi chu	1
暇日谐想瞩	xia ri xie xiang zhu	1
贤人既遐征	xian ren ji xia zheng	1
贤人嘉尚同	xian ren jia shang tong	1
仙人来往行无迹	xian ren lai wang xing wu ji	1
仙人掌上玉芙蓉	xian ren zhang shang yu fu rong	1
限日未成宫里怪	xian ri wei cheng gong li guai	1
险如碍山丘	xian ru ai shan qiu	1
向人方白眼	xiang ren fang bai yan	1
相如拥传有光辉	xiang ru yong chuan you guang hui	1
翛然便觉世情非	xiao ran bian jue shi qing fei	1
翛然衡茅下	xiao ran heng mao xia	1
翛然去营欲	xiao ran qu ying yu	1
翛然与道俱	xiao ran yu dao ju	1
小人乘时偷国柄	xiao ren cheng shi tou gang bing	1
小人但咨怨	xiao ren dan zi yuan	1
小人惟所遇	xiao ren wei sang yu	1
晓日花初吐	xiao ri hua chu tu	1
晓日照丹阙	xiao ri zhao dan que	1
笑入白云间	xiao ru bai yun jian	1
兄矣弟矣	xiong yi di yi	1
羞言梁苑地	xiu yan liang yuan di	1
绣衣貂裘明积雪	xiu yi diao qiu ming ji xue	1
绣衣过旧里	xiu yi gang jiu li	1
绣衣犹在箧	xiu yi you zai qie	1
绣衣柱史何昂藏	xiu yi zhu shi he ang cang	1
休吟白雪歌	xiu yin bai xue ge	1
羞营覆车粟	xiu ying fu che su	1
绣与锦	xiu yu jin	1
绣羽乱相鸣	xiu yu luan xiang ming	1
羞与时人同	xiu yu shi ren tong	1
虚言误公子	xu yan wu gong zi	1
须因羽翼飞	xu yin yu yi fei	1
须臾发成丝	xu yu fa cheng si	1
须臾里巷传	xu yu li xiang chuan	1
须臾满城阙	xu yu man cheng que	1
须臾扫尽数千张	xu yu sao jin shu qian zhang	1
须臾在今夕	xu yu zai jin xi	1
旋应献凯入	xuan ying xian kai ru	1
选幽开上田	xuan you kai shang tian	1
玄元包橐籥	xuan yuan bao tang yue	1
玄猿绿罴	xuan yuan la pi	1
轩辕梦去稀	xuan yuan meng qu xi	1
雪压半低垂	xue ya ban di chui	1
雪崖滑去马	xue ya hua qu ma	1
雪夜下朝	xue ye xia chao	1
雪隐洲渚暗	xue yin zhou zhu an	1
雪映龙潭水更清	xue ying long tan shui geng qing	1
寻阳非剡水	xun yang fei shan shui	1
寻阳江上风	xun yang jiang shang feng	1
浔阳满旌旃	xun yang man jing zhan	1
浔阳水分送	xun yang shui fen song	1
寻阳五溪水	xun yang wu xi shui	1
勋业耿家盛	xun ye geng jia sheng	1
寻雍尊师隐居	xun yong zun shi yin ju	1
寻幽居兮越巘崿	xun you ju xi yue yan e	1
寻幽殊未歇	xun you shu wei xie	1
寻幽无前期	xun you wu qian qi	1
锡宴朝野洽	xi yan chao ye qia	1
锡宴逢佳节	xi yan feng jia jie	1
溪宴驻潺湲	xi yan zhu chan yuan	1
休沐遂兹日	xiu mu sui zi ri	1
虚名安用哉	xu ming an yong zai	1
虚名何处有	xu ming he chu you	1
虚冥鸟去迟	xu ming niao qu chi	1
虚明鸟去迟	xu ming niao qu chi	1
雪满幽林人迹稀	xue man you lin ren ji xi	1
雪满原野白	xue man yuan ye bai	1
锡马尽龙媒	xi ma jin long mei	1
系马又登临	xi ma you deng lin	1
锡命双旌往	xi ming shuang jing wang	1
下马步堤岸	xia ma bu di an	1
下马独相思	xia ma du xiang si	1
下马访陈迹	xia ma fang chen ji	1
下马荒阶日欲曛	xia ma huang jie ri yu xun	1
下马贪趋广运门	xia ma tan qu guang yun men	1
闲门闭槿篱	xian men bi jin li	1
县门斜掩无人吏	xian men xie yan wu ren li	1
闲眠闭草堂	xian mian bi cao tang	1
闲眠记落时	xian mian ji lang shi	1
县名昭应管山泉	xian ming zhao ying guan shan quan	1
校缗税亩不妨闲	xiao min shui mu bu fang xian	1
歇马上秋草	xie ma shang qiu cao	1
心慢记经迟	xin man ji jing chi	1
心冥即真筌	xin ming ji zhen quan	1
新墓崔嵬旧巢远	xin mu cui wei jiu chao yuan	1
幸蒙东都官	xing meng dong du guan	1
幸免斤斧伤	xing mian jin fu shang	1
幸免缨组束	xing mian ying zu shu	1
性命甘徒捐	xing ming gan tu juan	1
性命岂能长	xing ming qi neng chang	1
性命造次蒙扶持	xing ming zao ci meng fu chi	1
休明神器正	xiu ming shen qi zheng	1
休沐君相近	xiu mu jun xiang jin	1
休沐限中禁	xiu mu xian zhong jin	1
顼冥收威避玄根	xu ming shou wei bi xuan gen	1
徐命之前问何冤	xu ming zhi qian wen he yuan	1
訏谟者谁子	xu mo zhe shui zi	1
轩冕强来趋世路	xuan mian qiang lai qu shi lu	1
旭霁开郡阁	xu ji kai jun ge	1
蓄积万古愤	xu ji wan gu fen	1
旭霁望山晖	xu ji wang shan hui	1
须将旧客还	xu jiang jiu ke hai	1
喧静两皆禅	xuan jing liang jie chan	1
旋觉天地轻	xuan jue tian di qing	1
雪霁万里月	xue ji wan li yue	1
学剑翻自哂	xue jian fan zi shen	1
学剑来山东	xue jian lai shan dong	1
雪尽天地明	xue jin tian di ming	1
寻嵇此相得	xun ji ci xiang de	1
寻君不遇又空还	xun jun bu yu you kong hai	1
醯鸡伺晨驾蚊翼	xi ji ci chen jia wen yi	1
息驾万里途	xi jia wan li tu	1
息驾幸兹地	xi jia xing zi di	1
西江水阔吴山远	xi jiang shui kang wu shan yuan	1
西江运船立红帜	xi jiang yun chuan li hong zhi	1
细君几日路经此	xi jun ji ri lu jing ci	1
喜君流好音	xi jun liu hao yin	1
细君相望意何如	xi jun xiang wang yi he ru	1
细君知蚕织	xi jun zhi can zhi	1
匣剑宁求试	xia jian ning qiu shi	1
下界诚可悲	xia jie cheng ke bei	1
下界云开数过帆	xia jie yun kai shu gang fan	1
闲即傍边立	xian ji bang bian li	1
先寄二十韵	xian ji er shi yun	1
先集紫兰摧	xian ji zi lan cui	1
闲加经遍数	xian jia jing bian shu	1
仙驾缈何乡	xian jia miao he xiang	1
仙家异人代	xian jia yi ren dai	1
仙家自有月	xian jia zi you yue	1
仙家足芳菲	xian jia zu fang fei	1
先将新茧送县官	xian jiang xin jian song xian guan	1
先教粉本定风神	xian jiao fen ben ding feng shen	1
羡君多水宿	xian jun dang shui su	1
羡君无外事	xian jun wu wai shi	1
羡君终日醉如泥	xian jun zhong ri zui ru ni	1
翔集本相随	xiang ji ben xiang sui	1
蓄泄数千载	xu xie shu qian zai	1
虚行归故林	xu xing gui gu lin	1
喧喧惟道三数公	xuan xuan wei dao san shu gong	1
喧喧五衢上	xuan xuan wu qu shang	1
喧喧杂万家	xuan xuan za wan jia	1
雪下骊山沐浴时	xue xia li shan mu yu shi	1
学仙去来辞故人	xue xian qu lai ci gu ren	1
雪行寄褒子	xue xing ji bao zi	1
雪雪花片玉屑	xue xue hua pian yu xie	1
寻仙称坏衣	xun xian cheng huai yi	1
薰弦歌舜德	xun xian ge shun de	1
寻仙下西岳	xun xian xia xi yue	1
寻仙向南岳	xun xian xiang nan yue	1
熏香荀令偏怜少	xun xiang xun ling pian lian shao	1
栖栖法曹掾	xi xi fa cao yuan	1
熙熙釂酬笑语言	xi xi jiao chou xiao yu yan	1
晰晰窥晓星	xi xi kui xiao xing	1
昔献三雍盛礼容	xi xian san yong sheng li rong	1
犀象对舞丹墀	xi xiang dui wu dan chi	1
西笑意如何	xi xiao yi ru he	1
息心欲焚砚	xi xin yu fen yan	1
昔须未生今白头	xi xu wei sheng jin bai tou	1
下险疑堕井	xia xian yi dang jing	1
虾行蛭渡似皆疑	xia xing zhi du si jie yi	1
闲匣以端忧	xian xia yi duan you	1
鲜鲜霜中菊	xian xian shuang zhong ju	1
闲行古刹情何已	xian xing gu cha qing he yi	1
仙杏破颜逢醉客	xian xing po yan feng zui ke	1
闲行人事绝	xian xing ren shi jue	1
闲兴与松杉	xian xing yu song shan	1
先须木端直	xian xu mu duan zhi	1
先须逐得内家歌	xian xu zhu de nei jia ge	1
闲寻野寺醉登楼	xian xun ye si zui deng lou	1
向夕孤城分首处	xiang xi gu cheng fen shou chu	1
相向秦楼镜	xiang xiang qin lou jing	1
响像如天近	xiang xiang ru tian jin	1
香销芸阁闭	xiang xiao yun ge bi	1
学禅白眉空	xue chan bai mei kong	1
雪谗诗赠友人	xue chan shi zeng you ren	1
席尘惜不扫	xi chen xi bu sao	1
稀稠看自知	xi chou kan zi zhi	1
惜处穷海甸	xi chu qiong hai dian	1
霞车虹靷日毂轓	xia che hong yin ri gu fan	1
下车今几时	xia che jin ji shi	1
下陈畿甸内	xia chen ji dian nei	1
闲唱紫芝歌	xian chang zi zhi ge	1
闲成考课奏	xian cheng kao ke zou	1
献酬君有礼	xian chou jun you li	1
闲出东林日影斜	xian chu dong lin ri ying xie	1
先出坛场礼大僧	xian chu tan chang li da seng	1
香车渡浅流	xiang che du qian liu	1
香车依柳陌	xiang che yi liu mo	1
香尘凝晓空	xiang chen ning xiao kong	1
象床角枕支体舒	xiang chuang jiao zhen zhi ti shu	1
小臣空击壤	xiao chen kong ji rang	1
小臣谅何以	xiao chen liang he yi	1
小臣司吉从	xiao chen si ji cong	1
小池泉脉凑	xiao chi quan mai cou	1
晓出都门葬天子	xiao chu dou men zang tian zi	1
晓出文昌宫	xiao chu wen chang gong	1
枭雏夜飞林木恶	xiao chu ye fei lin mu e	1
小船隔水催桃叶	xiao chuan ge shui cui tao ye	1
小垂一手当舞盘	xiao chui yi shou dang wu pan	1
信谗言兮	xin chan yan xi	1
新长青丝发	xin chang qing si fa	1
心肠一变化	xin chang yi bian hua	1
心诚亦难知	xin cheng yi nan zhi	1
新春几人老	xin chun ji ren lao	1
行常乘青竹	xing chang cheng qing zhu	1
行车秋雨中	xing che qiu yu zhong	1
星辰踣而颠	xing chen bo er dian	1
星辰拱帝座	xing chen gong di zang	1
星辰列位祥光满	xing chen lie wei xiang guang man	1
星辰有其位	xing chen you qi wei	1
行成闻四方	xing cheng wen si fang	1
星传指湘江	xing chuan zhi xiang jiang	1
血流征战场	xue liu zheng zhan chang	1
雪路夜朦胧	xue lu ye meng long	1
寻流得真源	xun liu de zhen yuan	1
西来涧水绕城斜	xi lai jian shui rao cheng xie	1
西邻是宋家	xi lin shi song jia	1
西陵松柏攒	xi ling song bai cuan	1
西流共日曛	xi liu gong ri xun	1
惜留猛虎著深山	xi liu meng hu zhu shen shan	1
细柳肃军令	xi liu su jun ling	1
西楼临方塘	xi lou lin fang tang	1
夏腊岁方深	xia la sui fang shen	1
下来立定重系衣	xia lai li ding zhong xi yi	1
下里徒击节	xia li tu ji jie	1
匣里星文动	xia li xing wen dong	1
下帘声在半天中	xia lian sheng zai ban tian zhong	1
下令汉七国	xia ling han qi gang	1
遐路各自爱	xia lu ge zi ai	1
峡路猿声断	xia lu yuan sheng duan	1
仙来红烛下	xian lai hong zhu xia	1
仙郎膺上才	xian lang ying shang cai	1
仙郎佐氏谋	xian lang zang shi mou	1
衔泪渡清灞	xian lei du qing ba	1
县里官人四考归	xian li guan ren si kao gui	1
仙吏秦峨别	xian li qin e bie	1
衔芦远雁愁萦缴	xian lu yuan yan chou ying jiao	1
仙侣招邀自有期	xian la zhao yao zi you qi	1
向来不寐何所事	xiang lai bu mei he sang shi	1
向来深林中	xiang lai shen lin zhong	1
乡路日兹始	xiang lu ri zi shi	1
香露湿红蕖	xiang lu shi hong qu	1
香炉烟外是公卿	xiang lu yan wai shi gong qing	1
象辂追设	xiang lu zhui she	1
晓来楼阁更鲜明	xiao lai lou ge geng xian ming	1
晓来唯欠骊山雨	xiao lai wei qian li shan yu	1
晓来摇草树	xiao lai yao cao shu	1
萧兰共雕悴	xiao lan gong diao cui	1
孝理本忧勤	xiao li ben you qin	1
孝理在蒸蒸	xiao li zai zheng zheng	1
亚竹入窗枝	ya zhu ru chuang zhi	1
燕赵期洗清	yan zhao qi xi qing	1
言者不得回	yan zhe bu de hui	1
宴郑参卿山池	yan zheng can qing shan chi	1
燕支多美女	yan zhi dang mei na	1
焉知高光起	yan zhi gao guang qi	1
燕支黄叶落	yan zhi huang ye lang	1
焉知贱与贫	yan zhi jian yu pin	1
燕支落汉家	yan zhi lang han jia	1
焉知有世荣	yan zhi you shi rong	1
焉知中密疏	yan zhi zhong mi shu	1
言终忽不见	yan zhong hu bu jian	1
烟中贾客舟	yan zhong jia ke zhou	1
岩种朗公橘	yan zhong lang gong ju	1
眼中有泪皮有疮	yan zhong you lei pi you chuang	1
延州在何处	yan zhou zai he chu	1
延伫寄相思	yan zhu ji xiang si	1
厌逐青林客	yan zhu qing lin ke	1
燕酌在佳辰	yan zhang zai jia chen	1
仰瞻乔树巅	yang zhan qiao shu dian	1
遥瞻明月峡	yao zhan ming yue xia	1
邀遮相驰逐	yao zhe xiang chi zhu	1
邀遮相组织	yao zhe xiang zu zhi	1
遥知拜庆后	yao zhi bai qing hou	1
遥知百战胜	yao zhi bai zhan sheng	1
遥知别后意	yao zhi bie hou yi	1
遥知冰雪寒	yao zhi bing xue han	1
遥指红楼是妾家	yao zhi hong lou shi qie jia	1
遥知郡斋夜	yao zhi jun zhai ye	1
遥知礼数绝	yao zhi li shu jue	1
遥知下有清都人	yao zhi xia you qing dou ren	1
遥知向前路	yao zhi xiang qian lu	1
遥知异政荆门北	yao zhi yi zheng jing men bei	1
遥知盈卷轴	yao zhi ying juan zhou	1
遥知玉窗里	yao zhi yu chuang li	1
遥知玉佩清	yao zhi yu pei qing	1
叶沾寒雨落	ye zhan han yu lang	1
野雉鸣朝阳	ye zhi ming chao yang	1
叶重凝烟后	ye zhong ning yan hou	1
野竹攒石生	ye zhu cuan shi sheng	1
眼看帆去远	yan kan fan qu yuan	1
燕客期跃马	yan ke qi yue ma	1
延客醉金樽	yan ke zui jin zun	1
烟空和缥缈	yan kong he piao miao	1
掩口去盗泉	yan kou qu dao quan	1
遥看黛色知何处	yao kan dai se zhi he chu	1
遥看鹊山转	yao kan que shan zhuan	1
遥看若桃李	yao kan rang tao li	1
野客本无事	ye ke ben wu shi	1
野客居铃阁	ye ke ju ling ge	1
野客蒙诗赠	ye ke meng shi zeng	1
野客如僧静	ye ke ru seng jing	1
野客赏应迟	ye ke shang ying chi	1
谒客唯题凤	ye ke wei ti feng	1
野旷归云尽	ye kuang gui yun jin	1
已堪挂马鞭	yi kan gua ma bian	1
已看耘夏田	yi kan yun xia tian	1
亦可乘扁舟	yi ke cheng pian zhou	1
贻愧皓首	yi kui hao shou	1
因夸楚太子	yin kua chu tai zi	1
因窥洞天门	yin kui dong tian men	1
应看江总碑	ying kan jiang zong bei	1
营空海雾消	ying kong hai wu xiao	1
萦空细渐销	ying kong xi jian xiao	1
应愧背船飞	ying kui bei chuan fei	1
盈亏节暗移	ying kui jie an yi	1
有开者閤	you kai zhe ge	1
犹可骋中衢	you ke cheng zhong qu	1
犹可帝王师	you ke di wang shi	1
游客尽伤春色老	you ke jin shang chun se lao	1
幽客时憩泊	you ke shi qi bo	1
有客天一方	you ke tian yi fang	1
有客自梁苑	you ke zi liang yuan	1
有愧叨承国士恩	you kui dao cheng gang shi en	1
羽客何双双	yu ke he shuang shuang	1
玉珂经礼寺	yu ke jing li si	1
远客长先醉	yuan ke chang xian zui	1
远客乘流去	yuan ke cheng liu qu	1
远客投名贤	yuan ke tou ming xian	1
远客谢主人	yuan ke xie zhu ren	1
月苦清猿哀	yue ku qing yuan ai	1
延萝结幽居	yan lang jie you ju	1
烟萝欲暝时	yan lang yu ming shi	1
杨柳含烟灞岸春	yang liu han yan ba an chun	1
杨柳入楼吹玉笛	yang liu ru lou chui yu di	1
杨柳未成阴	yang liu wei cheng yin	1
杨柳亦依依	yang liu yi yi yi	1
药栏虫网遍	yao lan chong wang bian	1
药栏遭鹿践	yao lan zao lu jian	1
摇浪竹桥悬	yao lang zhu qiao xuan	1
遥怜独去时	yao lian du qu shi	1
遥怜拂水轻	yao lian fu shui qing	1
遥怜马似骢	yao lian ma si cong	1
遥怜驱匹马	yao lian qu pi ma	1
要令心不怡	yao ling xin bu yi	1
夜郎迁客带霜寒	ye lang qian ke dai shuang han	1
夜郎天外怨离居	ye lang tian wai yuan li ju	1
夜郎万里道	ye lang wan li dao	1
谒老君庙	ye lao jun miao	1
野老开芳樽	ye lao kai fang zun	1
野凉疏雨歇	ye liang shu yu xie	1
一来非问讯	yi lai fei wen xun	1
一来还故墟	yi lai hai gu xu	1
一来田野中	yi lai tian ye zhong	1
亦类其枫	yi lei qi feng	1
邑里但荒榛	yi li dan huang zhen	1
已历千万转	yi li qian wan zhuan	1
夷陵丹砂末	yi ling dan sha mo	1
夷陵已远半成烧	yi ling yi yuan ban cheng shao	1
一路堪愁思	yi lu kan chou si	1
亦乱其流	yi luan qi liu	1
移轮不歇	yi lun bu xie	1
一落俱不收	yi lang ju bu shou	1
因沥殊方泪	yin li shu fang lei	1
因令白马将	yin ling bai ma jiang	1
引领不暂闲	yin ling bu zan xian	1
因令怅望还	yin ling chang wang hai	1
引领岂斯须	yin ling qi si xu	1
引领望金扉	yin ling wang jin fei	1
引领意无限	yin ling yi wu xian	1
因论佛地求心地	yin lun fo di qiu xin di	1
雁惜楚山晚	yan xi chu shan wan	1
偃息逢休明	yan xi feng xiu ming	1
偃息平门西	yan xi ping men xi	1
雁稀秋色尽	yan xi qiu se jin	1
烟霞高占寺	yan xia gao zhan si	1
烟霞路非赊	yan xia lu fei she	1
雁响天边过	yan xiang tian bian gang	1
言笑思与觌	yan xiao si yu di	1
岩榭引簪裾	yan xie yin zan ju	1
颜谢征文并	yan xie zheng wen bing	1
燕谑始云洽	yan xue shi yun qia	1
淹旬非乐闲	yan xun fei le xian	1
仰希霖雨	yang xi lin yu	1
佯羞不出来	yang xiu bu chu lai	1
杨修岂小儿	yang xiu qi xiao er	1
腰下有龙泉	yao xia you long quan	1
遥羡重阳作	yao xian chong yang zang	1
遥羡归时满夕岚	yao xian gui shi man xi lan	1
遥羡锦衣春	yao xian jin yi chun	1
遥想长淮尽	yao xiang chang huai jin	1
遥向赤城分	yao xiang chi cheng fen	1
遥想兰亭下	yao xiang lan ting xia	1
遥想蓬莱台阁重	yao xiang peng lai tai ge zhong	1
遥想隋堤路	yao xiang sui di lu	1
遥欣克复美	yao xin ke fu mei	1
遥欣一丘乐	yao xin yi qiu le	1
遥欣稚子迎	yao xin zhi zi ying	1
要须回舞袖	yao xu hui wu xiu	1
腰悬锦带佩吴钩	yao xuan jin dai pei wu gou	1
遥寻芳草行	yao xun fang cao hang	1
耶溪采莲女	ye xi cai lian na	1
耶溪女似雪	ye xi na si xue	1
叶细枝劲	ye xi zhi jing	1
叶下闭重关	ye xia bi zhong guan	1
叶下肯同愁	ye xia ken tong chou	1
夜下征虏亭	ye xia zheng lu ting	1
夜闲方步月	ye xian fang bu yue	1
叶县已泥丹灶毕	ye xian yi ni dan zao bi	1
夜行空庭遍	ye xing kong ting bian	1
野性迷尧历	ye xing mi yao li	1
夜行青山间	ye xing qing shan jian	1
檐楹挂星斗	yan ying gua xing dou	1
雁影将魂去	yan ying jiang hun qu	1
奄有仙人房	yan you xian ren fang	1
燕语如伤旧国春	yan yu ru shang jiu gang chun	1
沿月沸笙竽	yan yue fei sheng yu	1
阳崖全带日	yang ya quan dai ri	1
阳崖烟花媚	yang ya yan hua mei	1
漾漾动行舫	yang yang dong xing fang	1
扬于王庭	yang yu wang ting	1
妖艳不可数	yao yan bu ke shu	1
摇艳桂水云	yao yan gui shui yun	1
峣岩注公栅	yao yan zhu gong shan	1
摇扬落照明	yao yang lang zhao ming	1
咬咬怀好音	yao yao huai hao yin	1
杳杳空寂舍	yao yao kong ji she	1
遥遥两相思	yao yao liang xiang si	1
杳杳山外日	yao yao shan wai ri	1
杳杳疏钟发	yao yao shu zhong fa	1
杳杳树中生	yao yao shu zhong sheng	1
遥遥心曲违	yao yao xin qu wei	1
摇曳沧洲傍	yao ye cang zhou bang	1
摇曳楚云行	yao ye chu yun xing	1
摇曳帆在空	yao ye fan zai kong	1
遥夜何漫漫	yao ye he man man	1
遥夜一美人	yao ye yi mei ren	1
遥夜在湘沅	yao ye zai xiang yuan	1
遥谒紫霞仙	yao ye zi xia xian	1
遥忆荆门雨中发	yao yi jing men yu zhong fa	1
摇裔双彩凤	yao yi shuang cai feng	1
遥有此寄	yao you ci ji	1
杳与真心冥	yao yu zhen xin ming	1
药园日芜没	yao yuan ri wu mei	1
夜宴达晨星	ye yan da chen xing	1
夜夜达五晓	ye ye da wu xiao	1
叶叶竞飘扬	ye ye jing piao yang	1
野意八行传	ye yi ba xing chuan	1
叶依青阁密	ye yi qing ge mi	1
叶雨空江月	ye yu kong jiang yue	1
夜雨莫催花	ye yu mo cui hua	1
夜欲寝兮愁人心	ye yu qin xi chou ren xin	1
野园随客醉	ye yuan sui ke zui	1
扬鞭薄暮时	yang bian bo mu shi	1
扬鞭动柳色	yang bian dong liu se	1
扬鞭入后尘	yang bian ru hou chen	1
养病惬清夏	yang bing qie qing xia	1
尧本无心尔何苦	yao ben wu xin er he ku	1
摇笔起风霜	yao bi qi feng shuang	1
摇笔望白云	yao bi wang bai yun	1
邀彼休上人	yao bi xiu shang ren	1
野陂看独树	ye bei kan du shu	1
夜别张五	ye bie zhang wu	1
夜泊黄山	ye bo huang shan	1
一罢广陵散	yi ba guang ling san	1
一半是秦声	yi ban shi qin sheng	1
一报佳人知	yi bao jia ren zhi	1
一杯成喜亦成悲	yi bei cheng xi yi cheng bei	1
一杯从别后	yi bei cong bie hou	1
已被秋风教忆鲙	yi bei qiu feng jiao yi kuai	1
移杯失画蛇	yi bei shi hua she	1
一杯思与孟嘉倾	yi bei si yu meng jia qing	1
一杯一杯复一杯	yi bei yi bei fu yi bei	1
以比憔悴颜	yi bi qiao cui yan	1
一表高阳族	yi biao gao yang zu	1
一别蹉跎朝市间	yi bie cang tang chao shi jian	1
一别隔千里	yi bie ge qian li	1
一别十年事	yi bie shi nian shi	1
一别同袍友	yi bie tong pao you	1
一别武功去	yi bie wu gong qu	1
移病居荒宅	yi bing ju huang zhai	1
亦不减	yi bu jian	1
亦不增	yi bu zeng	1
饮彼石下流	yin bi shi xia liu	1
因病得寻师	yin bing de xun shi	1
饮冰节靡违	yin bing jie mi wei	1
因病求归易	yin bing qiu gui yi	1
饮冰事戎幕	yin bing shi rong mu	1
应便有风飘	ying bian you feng piao	1
影别流沙路	ying bie liu sha lu	1
咏壁上鹦鹉	yong bi shang ying wu	1
拥兵五陵下	yong bing wu ling xia	1
有便凭将金剪刀	you bian ping jiang jin jian dao	1
阳春怯和歌	yang chun qie he ge	1
阳春曲丽转难酬	yang chun qu li zhuan nan chou	1
阳春欲奏谁相和	yang chun yu zou shui xiang he	1
阳春自当返	yang chun zi dang fan	1
遥成墓下诗	yao cheng mu xia shi	1
遥持麈尾独徘徊	yao chi zhu wei du pai huai	1
遥愁白帝猿	yao chou bai di yuan	1
杳出霄汉上	yao chu xiao han shang	1
遥传一掬泪	yao chuan yi ju lei	1
腰垂虎鞶囊	yao chui hu pan nang	1
腰垂新绶色	yao chui xin shou se	1
夜禅山雪下	ye chan shan xue xia	1
野蝉依独树	ye chan yi du shu	1
冶长非罪	ye chang fei zui	1
夜长人自起	ye chang ren zi qi	1
夜长烛复微	ye chang zhu fu wei	1
夜潮冲老树	ye chao chong lao shu	1
冶城访古迹	ye cheng fang gu ji	1
邺城新骑满	ye cheng xin qi man	1
野吹咽笳箫	ye chui yan jia xiao	1
一蝉陂树里	yi chan bei shu li	1
一唱督护歌	yi chang du hu ge	1
一朝向蓬海	yi chao xiang peng hai	1
一朝语笑隔	yi chao yu xiao ge	1
一乘无倪舟	yi cheng wu ni zhou	1
一尺重山岳	yi chi zhong shan yue	1
已传花洞将秦接	yi chuan hua dong jiang qin jie	1
邑传榆石在	yi chuan yu shi zai	1
因巢翠玉树	yin chao cui yu shu	1
音尘坐胡越	yin chen zang hu yue	1
因成计日游	yin cheng ji ri you	1
因成懒漫人	yin cheng lan man ren	1
迎朝斗发花	ying chao dou fa hua	1
迎愁湓浦登城望	ying chou pen pu deng cheng wang	1
迎春看尚嫩	ying chun kan shang nen	1
游车动行尘	you che dong xing chen	1
輶车花拥路	you che hua yong lu	1
犹乘飞凫舄	you cheng fei fu xi	1
犹持副节留军府	you chi fu jie liu jun fu	1
有莼有鱼	you chun you yu	1
遥劝仙人一杯酒	yao quan xian ren yi bei jiu	1
夜栖寒月静	ye qi han yue jing	1
夜启群仙合灵药	ye qi qun xian he ling yao	1
夜寝不扃户	ye qin bu jiong hu	1
野情花径深	ye qing hua jing shen	1
野情岂好谒	ye qing qi hao ye	1
野情转萧洒	ye qing zhuan xiao sa	1
野泉几处侵应尽	ye quan ji chu qin ying jin	1
夷齐饿死终无成	yi qi e si zhong wu cheng	1
逸气竟莫展	yi qi jing mo zhan	1
逸气凌青松	yi qi ling qing song	1
意气且为别	yi qi qie wei bie	1
意气相倾两相顾	yi qi xiang qing liang xiang gu	1
意气相倾山可移	yi qi xiang qing shan ke yi	1
意气遥相托	yi qi yao xiang tang	1
一起振横流	yi qi zhen heng liu	1
弈棋知胜偶	yi qi zhi sheng ou	1
倚琴看鹤舞	yi qin kan he wu	1
意清净	yi qing jing	1
以求长生	yi qiu chang sheng	1
忆秋浦桃花旧游	yi qiu pu tao hua jiu you	1
一去高飞翻	yi qu gao fei fan	1
一去隔绝国	yi qu ge jue gang	1
一去麒麟阁	yi qu qi lin ge	1
一去千里道	yi qu qian li dao	1
一去未千年	yi qu wei qian nian	1
一去无时还	yi qu wu shi hai	1
一去已十载	yi qu yi shi zai	1
一去音问违	yi qu yin wen wei	1
殷勤道相忆	yin qin dao xiang yi	1
殷勤淮北岸	yin qin huai bei an	1
殷勤送书记	yin qin song shu ji	1
殷勤宣中意	yin qin xuan zhong yi	1
殷勤一杯酒	yin qin yi bei jiu	1
殷勤驿西路	yin qin yi xi lu	1
殷勤执杯酒	yin qin zhi bei jiu	1
应欺李杜久为尘	ying qi li du jiu wei chen	1
英气凌紫霞	ying qi ling zi xia	1
郢曲回阳春	ying qu hui yang chun	1
窈窕云雁没	yao tiao yun yan mei	1
摇艇入新安	yao ting ru xin an	1
遥通汝海月	yao tong ru hai yue	1
夜台无晓日	ye tai wu xiao ri	1
夜潭有仙舸	ye tan you xian ge	1
夜同鸳鸯之锦衾	ye tong yuan yang zhi jin qin	1
夜投孤店愁吹笛	ye tou gu dian chou chui di	1
移榻晚风前	yi ta wan feng qian	1
一台称二妙	yi tai cheng er miao	1
一谈一笑失颜色	yi tan yi xiao shi yan se	1
已叹漳滨卧	yi tan zhang bin wo	1
一忝青云客	yi tian qing yun ke	1
一条江练横	yi tiao jiang lian heng	1
一条藤径绿	yi tiao teng jing la	1
一听南薰曲	yi ting nan xun qu	1
驿亭三杨树	yi ting san yang shu	1
银台出倒景	yin tai chu dao jing	1
饮潭猿相连	yin tan yuan xiang lian	1
因途再登历	yin tu zai deng li	1
影堂谁为扫	ying tang shui wei sao	1
莺啼处处同	ying ti chu chu tong	1
莺啼咽不流	ying ti yan bu liu	1
应同兹夕念	ying tong zi xi nian	1
影透水文清	ying tou shui wen qing	1
英图俄夭伤	ying tu e yao shang	1
有田有庭	you tian you ting	1
游眺景物新	you tiao jing wu xin	1
游童苏合弹	you tong su he dan	1
玉台挂宝镜	yu tai gua bao jing	1
玉潭秘清谧	yu tan mi qing mi	1
于亭于里	yu ting yu li	1
欲投君	yu tou jun	1
猿啼不离峡	yuan ti bu li xia	1
猿啼巫峡夜	yuan ti wu xia ye	1
园田掩荒蹊	yuan tian yan huang qi	1
远听江上笛	yuan ting jiang shang di	1
愿同西王母	yuan tong xi wang mu	1
远途期所遵	yuan tu qi sang zun	1
原脱长裾学少年	yuan tang chang ju xue shao nian	1
远托椅桐前	yuan tang yi tong qian	1
愿托周周羽	yuan tang zhou zhou yu	1
遥闻语笑自天来	yao wen yu xiao zi tian lai	1
邀我吹玉笙	yao wo chui yu sheng	1
邀我敬亭山	yao wo jing ting shan	1
药物多见馈	yao wu dang jian kui	1
杳无区中缘	yao wu qu zhong yuan	1
野闻歌管思	ye wen ge guan si	1
也闻阮籍寻常醉	ye wen ruan ji xun chang zui	1
夜卧松下云	ye wo song xia yun	1
夜雾著衣重	ye wu zhu yi zhong	1
一往不见归	yi wang bu jian gui	1
一往不可复	yi wang bu ke fu	1
一望岚峰拜还使	yi wang lan feng bai hai shi	1
一往屏风叠	yi wang ping feng die	1
一望双涕零	yi wang shuang ti ling	1
一为沧波客	yi wei cang bo ke	1
已谓道里远	yi wei dao li yuan	1
以为儿童剧	yi wei er tong ju	1
一为风水便	yi wei feng shui bian	1
一尉居倏忽	yi wei ju shu hu	1
一为迁客去长沙	yi wei qian ke qu chang sha	1
一为取新秋	yi wei qu xin qiu	1
亦为我飞翻	yi wei wo fei fan	1
依微吴苑树	yi wei wu yuan shu	1
以慰心所亲	yi wei xin sang qin	1
已为异乡客	yi wei yi xiang ke	1
一为云雨别	yi wei yun yu bie	1
一闻歌玉树	yi wen ge yu shu	1
一问临邛令	yi wen lin qiong ling	1
已闻蓬海浅	yi wen peng hai qian	1
已闻清比圣	yi wen qing bi sheng	1
一问清泠子	yi wen qing ling zi	1
亦闻温伯雪	yi wen wen bo xue	1
遗文一书壁	yi wen yi shu bi	1
忆我肠断续	yi wo chang duan xu	1
忆我初来时	yi wo chu lai shi	1
以我独沈久	yi wo du shen jiu	1
忆我劳心曲	yi wo lao xin qu	1
遗我流霞杯	yi wo liu xia bei	1
遗我绿玉杯	yi wo la yu bei	1
遗我鸟迹书	yi wo niao ji shu	1
遥阻八公山	yao zu ba gong shan	1
叶在柳呈疏	ye zai liu cheng shu	1
夜坐寒灯连晓月	ye zang han deng lian xiao yue	1
野坐临黄菊	ye zang lin huang ju	1
野坐苔生席	ye zang tai sheng xi	1
忆在沣郊时	yi zai feng jiao shi	1
忆在南阳时	yi zai nan yang shi	1
意在斩巨鳌	yi zai zhan ju ao	1
一遭龙颜君	yi zao long yan jun	1
一自朝天去	yi zi chao tian qu	1
一字都不识	yi zi dou bu shi	1
以兹谢朝列	yi zi xie chao lie	1
亦自有芳菲	yi zi you fang fei	1
一自幽山别	yi zi you shan bie	1
一奏升天阶	yi zou sheng tian jie	1
一醉春风送尔还	yi zui chun feng song er hai	1
一醉累月轻王侯	yi zui lei yue qing wang hou	1
一醉送君行	yi zui song jun xing	1
一樽齐死生	yi zun qi si sheng	1
一坐度小劫	yi zang du xiao jie	1
忆昨乱啼无远近	yi zang luan ti wu yuan jin	1
忆昨鸣皋梦里还	yi zang ming gao meng li hai	1
忆昨去家此为客	yi zang qu jia ci wei ke	1
忆昨新月生	yi zang xin yue sheng	1
一作行军	yi zang xing jun	1
应在武陵多	ying zai wu ling dang	1
应在竹林间	ying zai zhu lin jian	1
有赠黄金千	you zeng huang jin qian	1
游子悲行役	you zi bei xing yi	1
游子东南来	you zi dong nan lai	1
游子睹嘉政	you zi du jia zheng	1
游子惊秋风	you zi jing qiu feng	1
游子冒风尘	you zi mao feng chen	1
游子思故乡	you zi si gu xiang	1
游子托主人	you zi tang zhu ren	1
游子欲言去	you zi yu yan qu	1
游子在百粤	you zi zai bai yue	1
游子滞安邑	you zi zhi an yi	1
欲赠隔荆渚	yu zeng ge jing zhu	1
欲赠隔远天	yu zeng ge yuan tian	1
夜发清溪向三峡	ye fa qing xi xiang san xia	1
夜泛洞庭	ye fan dong ting	1
夜分河汉转	ye fen he han zhuan	1
一饭葵与藿	yi fan kui yu hang	1
意方远	yi fang yuan	1
已分甜雪饮红浆	yi fen tian xue yin hong jiang	1
一风鼓群有	yi feng gu qun you	1
一风三日吹倒山	yi feng san ri chui dao shan	1
衣服藏内箧	yi fu cang nei qie	1
已复及离晨	yi fu ji li chen	1
因逢桂树留	yin feng gui shu liu	1
因风清复引	yin feng qing fu yin	1
阴符生素尘	yin fu sheng su chen	1
萤飞白露洲	ying fei bai lu zhou	1
莺飞绮阁曙	ying fei qi ge shu	1
萤飞秋窗满	ying fei qiu chuang man	1
应逢白发生	ying feng bai fa sheng	1
英风豪气今何在	ying feng hao qi jin he zai	1
迎风嘉树侧	ying feng jia shu ce	1
英风凌四豪	ying feng ling si hao	1
萦风绿带轻	ying feng la dai qing	1
英风缅犹存	ying feng mian you cun	1
英风邈难尚	ying feng miao nan shang	1
犹烦使君问	you fan shi jun wen	1
游方化公卿	you fang hua gong qing	1
有斐君子	you fei jun zi	1
游蜂高更下	you feng gao geng xia	1
有斧且无柯	you fu qie wu ke	1
游扶桑兮挂石袂	you fu sang xi gua shi mei	1
馀发散垂腰	yu fa san chui yao	1
纡繁德简通	yu fan de jian tong	1
余方窥石镜	yu fang kui shi jing	1
馀芳若可佩	yu fang rang ke pei	1
予非怀沙客	yu fei huai sha ke	1
馀风激兮万世	yu feng ji xi wan shi	1
欲赋苦饥行	yu fu ku ji xing	1
预拂青山一片石	yu fu qing shan yi pian shi	1
愚夫同瓦石	yu fu tong wa shi	1
渔父致词相借问	yu fu zhi ci xiang jie wen	1
渔父自无家	yu fu zi wu jia	1
野鹤巢云窦	ye he chao yun dou	1
野花妆面湿	ye hua zhuang mian shi	1
逸翰凌长风	yi han ling chang feng	1
意合不为殊	yi he bu wei shu	1
一鹤东飞过沧海	yi he dong fei gang cang hai	1
一斛荐槟榔	yi hu jian bing lang	1
一呼三军皆披靡	yi hu san jun jie pi mi	1
一化北溟鱼	yi hua bei ming yu	1
已怀时节感	yi huai shi jie gan	1
以欢秦娥意	yi huan qin e yi	1
一回日月顾	yi hui ri yue gu	1
一惑巧言子	yi hang qiao yan zi	1
银汉去安在	yin han qu an zai	1
因号郎官湖	yin hao lang guan hu	1
银河耿花宫	yin he geng hua gong	1
银河无鹊桥	yin he wu que qiao	1
阴壑云松埋	yin he yun song mai	1
因恨刘桢病	yin hen liu zhen bing	1
阴虹浊太阳	yin hong zhang tai yang	1
阴槐翳柳	yin huai yi liu	1
瀛海入几案	ying hai ru ji an	1
鹰豪鲁草白	ying hao lu cao bai	1
英豪若云集	ying hao rang yun ji	1
英豪未豹变	ying hao wei bao bian	1
英豪燕赵风	ying hao yan zhao feng	1
莺和蝶到	ying he die dao	1
应化辽天鹤	ying hua liao tian he	1
拥褐安居南岳头	yong he an ju nan yue tou	1
拥褐看山岁月长	yong he kan shan sui yue chang	1
拥褐依西壁	yong he yi xi bi	1
永恨平原赋	yong hen ping yuan fu	1
灉湖坐可窥	yong hu zang ke kui	1
永怀临湍游	yong huai lin tuan you	1
有恨同湘女	you hen tong xiang na	1
犹恨萦尘网	you hen ying chen wang	1
忧恨坐相煎	you hen zang xiang jian	1
忧怀方沈沈	you huai fang chen chen	1
犹怀明主恩	you huai ming zhu en	1
游宦今空返	you huan jin kong fan	1
忧欢容发变	you huan rong fa bian	1
幽篁延本丛	you huang yan ben cong	1
夜喧山门店	ye xuan shan men dian	1
野雪盖精庐	ye xue gai jing lu	1
夜雪透窗多	ye xue tou chuang dang	1
忆昔初嫁君	yi xi chu jia jun	1
一溪初入千花明	yi xi chu ru qian hua ming	1
忆昔传游豫	yi xi chuan you yu	1
依稀带夕阳	yi xi dai xi yang	1
忆昔到襄州	yi xi dao xiang zhou	1
已息汉阴诮	yi xi han yin qiao	1
伊昔会禅宫	yi xi hui chan gong	1
忆昔娇小姿	yi xi jiao xiao zi	1
伊昔炼金鼎	yi xi lian jin ding	1
伊昔临广武	yi xi lin guang wu	1
忆昔洛阳董糟丘	yi xi lang yang dong zao qiu	1
一夕南宫遇	yi xi nan gong yu	1
忆昔秋风起	yi xi qiu feng qi	1
伊昔全盛日	yi xi quan sheng ri	1
伊昔升绝顶	yi xi sheng jue ding	1
伊昔忝相传	yi xi tian xiang chuan	1
伊昔簪白笔	yi xi zan bai bi	1
依稀醉后拜	yi xi zui hou bai	1
忆昔作少年	yi xi zang shao nian	1
已先投沙伴	yi xian tou sha ban	1
已想函关道	yi xiang han guan dao	1
已想人如玉	yi xiang ren ru yu	1
忆向西林更结庐	yi xiang xi lin geng jie lu	1
已向新京兆	yi xiang xin jing zhao	1
忆襄阳旧游	yi xiang yang jiu you	1
一笑方在此	yi xiao fang zai ci	1
一笑复一歌	yi xiao fu yi ge	1
一笑开芙蓉	yi xiao kai fu rong	1
一笑倾城欢	yi xiao qing cheng huan	1
一写悁勤意	yi xie juan qin yi	1
疑心怯所从	yi xin qie sang cong	1
一行复一行	yi xing fu yi xing	1
逸兴横素襟	yi xing heng su jin	1
逸兴临华池	yi xing lin hua chi	1
逸兴满吴云	yi xing man wu yun	1
遗形入无穷	yi xing ru wu qiong	1
一行数字大如斗	yi xing shu zi da ru dou	1
夜月下清淮	ye yue xia qing huai	1
夜月峡中长	ye yue xia zhong chang	1
一雁初晴下朔风	yi yan chu qing xia shang feng	1
一雁度南楼	yi yan du nan lou	1
一言散尽波罗夷	yi yan san jin bo lang yi	1
依岩望松雪	yi yan wang song xue	1
遗言闻楚老	yi yan wen chu lao	1
一扬眉	yi yang mei	1
峄阳溪路第三声	yi yang xi lu di san sheng	1
一叶报秋还	yi ye bao qiu hai	1
一夜曾闻雪打声	yi ye ceng wen xue da sheng	1
一夜飞度镜湖月	yi ye fei du jing hu yue	1
一叶飞银床	yi ye fei yin chuang	1
已忆故山栖	yi yi gu shan qi	1
已矣归去来	yi yi gui qu lai	1
翳翳昏垫苦	yi yi hun dian ku	1
依依连水暗	yi yi lian shui an	1
熠熠林光初	yi yi lin guang chu	1
依依若有情	yi yi rang you qing	1
依依识故蹊	yi yi shi gu qi	1
一一书来报故人	yi yi shu lai bao gu ren	1
伊尹生空桑	yi yin sheng kong sang	1
一用写悁勤	yi yong xie juan qin	1
一咏舟中作	yi yong zhou zhong zang	1
亦有白头翁	yi you bai tou weng	1
亦有超世心	yi you chao shi xin	1
亦有汉家臣	yi you han jia chen	1
已有空乐好	yi you kong le hao	1
已有田园在虎丘	yi you tian yuan zai hu qiu	1
已有住山心	yi you zhu shan xin	1
忆与崔宗之	yi yu cui zong zhi	1
一与道人期	yi yu dao ren qi	1
义与风云翔	yi yu feng yun xiang	1
倚玉甘无路	yi yu gan wu lu	1
一与交亲会	yi yu jiao qin hui	1
倚玉交文友	yi yu jiao wen you	1
抑予是何者	yi yu shi he zhe	1
意欲托孤凤	yi yu tang gu feng	1
以愚陷网目	yi yu xian wang mu	1
一语已道意	yi yu yi dao yi	1
野竹分青霭	ye zhu fen qing ai	1
夜烛忽迎风	ye zhu hu ying feng	1
野酌劝芳酒	ye zhang quan fang jiu	1
一战净妖氛	yi zhan jing yao fen	1
一展私姻礼	yi zhan si yin li	1
一丈荷花开	yi zhang he hua kai	1
一嶂横西天	yi zhang heng xi tian	1
倚杖空踌躇	yi zhang kong chou chu	1
倚杖送行云	yi zhang song xing yun	1
倚杖云离月	yi zhang yun li yue	1
一朝长鸣去	yi zhao chang ming qu	1
一朝从此去	yi zhao cong ci qu	1
一朝摧玉树	yi zhao cui yu shu	1
一朝风化清	yi zhao feng hua qing	1
一朝富贵如有神	yi zhao fu gui ru you shen	1
一朝复一朝	yi zhao fu yi zhao	1
一朝各飞去	yi zhao ge fei qu	1
一朝和殷羹	yi zhao he yin geng	1
一朝今古隔	yi zhao jin gu ge	1
一朝君王垂拂拭	yi zhao jun wang chui fu shi	1
一朝攀龙去	yi zhao pan long qu	1
一朝去京国	yi zhao qu jing gang	1
一朝让宝位	yi zhao rang bao wei	1
一朝飒已衰	yi zhao sa yi shuai	1
一朝忝兰省	yi zhao tian lan sheng	1
一朝天霜下	yi zhao tian shuang xia	1
一朝乌裘敝	yi zhao wu qiu bi	1
一朝谢病游江海	yi zhao xie bing you jiang hai	1
一振高名满帝都	yi zhen gao ming man di du	1
移植沧江滨	yi zhi cang jiang bin	1
贻之道门旧	yi zhi dao men jiu	1
一枝非所贵	yi zhi fei sang gui	1
一枝秾艳露凝香	yi zhi nong yan lu ning xiang	1
义重林中言	yi zhong lin zhong yan	1
意重泰山轻	yi zhong tai shan qing	1
一种为人妻	yi zhong wei ren qi	1
一钟信荣禄	yi zhong xin rong lu	1
遗忠永奉恩	yi zhong yong feng en	1
邑中有其人	yi zhong you qi ren	1
一州笑我为狂客	yi zhou xiao wo wei kuang ke	1
已度芳林春	yi du fang lin chun	1
一睹无二诺	yi du wu er nang	1
一度浙江北	yi du zhe jiang bei	1
阴带御沟清	yin dai yu gou qing	1
因得穷欢情	yin de qiong huan qing	1
因得通寂照	yin de tong ji zhao	1
荫簟流光冷	yin dian liu guang leng	1
应当结沉抱	ying dang jie chen bao	1
应当整孤棹	ying dang zheng gu zhao	1
应当自此始	ying dang zi ci shi	1
应到碧山家	ying dao bi shan jia	1
应到阮郎家	ying dao ruan lang jia	1
应到渚宫城	ying dao zhu gong cheng	1
应得池塘生春草	ying de chi tang sheng chun cao	1
映殿松偏好	ying dian song pian hao	1
咏德先臣没	yong de xian chen mei	1
犹待萧郎寄内书	you dai xiao lang ji nei shu	1
犹当依远树	you dang yi yuan shu	1
又到采兰时	you dao cai lan shi	1
友道孰云丧	you dao shu yun sang	1
有德必报之	you de bi bao zhi	1
犹得见情人	you de jian qing ren	1
幽都逐游魂	you dou zhu you hun	1
幽独访神仙	you du fang shen xian	1
幽独岁逾赊	you du sui yu she	1
玉带明珠袍	yu dai ming zhu pao	1
与道本无隔	yu dao ben wu ge	1
予叨翰墨林	yu dao han mo lin	1
欲道心下事	yu dao xin xia shi	1
喻帝竟莫悟	yu di jing mo wu	1
雨涤莓苔绿	yu di mei tai la	1
玉笛吟何得	yu di yin he de	1
欲钓吞舟鱼	yu diao tun zhou yu	1
欲动孝廉船	yu dong xiao lian chuan	1
玉斗横网户	yu dou heng wang hu	1
欲渡谁相待	yu du shui xiang dai	1
元丹丘	yuan dan qiu	1
元丹丘歌	yuan dan qiu ge	1
愿得春风相伴去	yuan de chun feng xiang ban qu	1
愿得风吹到夜郎	yuan de feng chui dao ye lang	1
愿得论悲辛	yuan de lun bei xin	1
一击九千仞	yi ji jiu qian ren	1
一极山水情	yi ji shan shui qing	1
遗迹翳九泉	yi ji yi jiu quan	1
移家君独迟	yi jia jun du chi	1
一家书绝久	yi jia shu jue jiu	1
一见过所闻	yi jian gang sang wen	1
一见借吹嘘	yi jian jie chui xu	1
一见林中客	yi jian lin zhong ke	1
一箭落旄头	yi jian lang mao tou	1
一见平生亲	yi jian ping sheng qin	1
倚剑望玉关	yi jian wang yu guan	1
倚剑增浩叹	yi jian zeng hao tan	1
衣剑照松宇	yi jian zhao song yu	1
一见醉漂月	yi jian zui piao yue	1
已将心变寒灰后	yi jiang xin bian han hui hou	1
一叫一回肠一断	yi jiao yi hui chang yi duan	1
依阶拥夜虫	yi jie yong ye chong	1
衣巾半染烟霞气	yi jin ban ran yan xia qi	1
衣锦华水乡	yi jin hua shui xiang	1
一境表吾心	yi jing biao wu xin	1
一径雪中微	yi jing xue zhong wei	1
忆旧游	yi jiu you	1
逸句陈往迹	yi ju chen wang ji	1
一举上九天	yi ju shang jiu tian	1
亦举陶潜杯	yi ju tao qian bei	1
一举置齐相	yi ju zhi qi xiang	1
已觉减年华	yi jue jian nian hua	1
亦觉醉胡贤	yi jue zui hu xian	1
一郡荆榛寒雨中	yi jun jing zhen han yu zhong	1
忆君君岂知	yi jun jun qi zhi	1
挹君去	yi jun qu	1
翳君树桃李	yi jun shu tao li	1
忆君思见君	yi jun si jian jun	1
忆君我远来	yi jun wo yuan lai	1
疑君在我前	yi jun zai wo qian	1
因寄酬赠	yin ji chou zeng	1
隐几寂听无鸣蝉	yin ji ji ting wu ming chan	1
因击鲁勾践	yin ji lu gou jian	1
因寄沦涟心杳冥	yin ji lun lian xin yao ming	1
隐几为列仙	yin ji wei lie xian	1
一名临沧观	yi ming lin cang guan	1
遗名弃近山	yi ming qi jin shan	1
饮马逢黄菊	yin ma feng huang ju	1
饮马空夷犹	yin ma kong yi you	1
因名五松山	yin ming wu song shan	1
迎猫达岁丰	ying mao da sui feng	1
应门常吏在	ying men chang li zai	1
郢门秋怀	ying men qiu huai	1
郢门一为客	ying men yi wei ke	1
影密金茎近	ying mi jin jing jin	1
英明庐江守	ying ming lu jiang shou	1
英谋合鬼神	ying mou he gui shen	1
英谋信奇绝	ying mou xin qi jue	1
拥旄秉金钺	yong mao bing jin yue	1
幽梦谁与适	you meng shei yu shi	1
有命懒谋身	you ming lan mou shen	1
有谋皆轗轲	you mou jie kan ke	1
游目送飞鸿	you mu song fei hong	1
油幕晓开飞鸟绝	you mu xiao kai fei niao jue	1
玉貌对应惭	yu mao dui ying can	1
玉貌一生啼	yu mao yi sheng ti	1
玉面耶溪女	yu mian ye xi na	1
于庙于寺	yu miao yu si	1
鱼目高泰山	yu mu gao tai shan	1
鱼目混珍	yu mu hun zhen	1
鱼目亦笑我	yu mu yi xiao wo	1
原门唯有席	yuan men wei you xi	1
远蒙恻怆篇	yuan meng ce chuang pian	1
渊明不足群	yuan ming bu zu qun	1
渊明归去来	yuan ming gui qu lai	1
远目非春亦自伤	yuan mu fei chun yi zi shang	1
跃马上河桥	yue ma shang he qiao	1
月满洞庭秋	yue man dong ting qiu	1
月满关山道	yue man guan shan dao	1
月满秋夜长	yue man qiu ye chang	1
月满欲平胡	yue man yu ping hu	1
月没辽城暗出师	yue mei liao cheng an chu shi	1
月明白笴陂	yue ming bai gan bei	1
月明白鹭飞	yue ming bai lu fei	1
月明东城草	yue ming dong cheng cao	1
月明关山苦	yue ming guan shan ku	1
一身自潇洒	yi shen zi xiao sa	1
一生傲岸苦不谐	yi sheng ao an ku bu xie	1
疑圣猜贤	yi sheng cai xian	1
一生孤负龙泉剑	yi sheng gu fu long quan jian	1
一生泪尽丹阳道	yi sheng lei jin dan yang dao	1
一生岂在多	yi sheng qi zai dang	1
一生欲报主	yi sheng yu bao zhu	1
疑是白波涨东海	yi shi bai bo zhang dong hai	1
以诗代书	yi shi dai shu	1
一是复一非	yi shi fu yi fei	1
疑是故人来	yi shi gu ren lai	1
疑是海上云	yi shi hai shang yun	1
一使胡尘清	yi shi hu chen qing	1
义士还乡尽锦衣	yi shi huan xiang jin jin yi	1
一时回向月明看	yi shi hui xiang yue ming kan	1
以诗见赠	yi shi jian zeng	1
以诗见招	yi shi jian zhao	1
奕世皆夔龙	yi shi jie kui long	1
疑是九疑仙	yi shi jiu yi xian	1
疑是老僧休念诵	yi shi lao seng xiu nian song	1
疑是龙山雪	yi shi long shan xue	1
疑是山阴雪后来	yi shi shan yin xue hou lai	1
疑是山阴夜中雪	yi shi shan yin ye zhong xue	1
疑是天边十二峰	yi shi tian bian shi er feng	1
倚石听流泉	yi shi ting liu quan	1
疑是王子猷	yi shi wang zi you	1
疑是武陵春碧流	yi shi wu ling chun bi liu	1
一时相逢乐在今	yi shi xiang feng le zai jin	1
亦是宰王畿	yi shi zai wang ji	1
一食驻玄发	yi shi zhu xuan fa	1
鹢首弄倒景	yi shou nong dao jing	1
一树忽先摧	yi shu hu xian cui	1
已属流芳歇	yi shu liu fang xie	1
一树一潭春	yi shu yi tan chun	1
倚树招青童	yi shu zhao qing tong	1
一书值千金	yi shu zhi qian jin	1
一双金齿屐	yi shuang jin chi ji	1
一水非难越	yi shui fei nan yue	1
一水牵愁万里长	yi shui qian chou wan li chang	1
因省风俗	yin sheng feng su	1
阴生古苔绿	yin sheng gu tai la	1
因声玉琴里	yin sheng yu qin li	1
吟诗估客闻	yin shi gu ke wen	1
吟诗开旧帙	yin shi kai jiu zhi	1
吟诗作赋北窗里	yin shi zang fu bei chuang li	1
因书报天涯	yin shu bao tian ya	1
音书不可论	yin shu bu ke lun	1
饮水对清流	yin shui dui qing liu	1
因谁共芬芳	yin shui gong fen fang	1
饮水箕山上	yin shui ji shan shang	1
迎扇暑先除	ying shan shu xian chu	1
莺声百啭歌	ying sheng bai zhuan ge	1
英声何喧喧	ying sheng he xuan xuan	1
英声久籍籍	ying sheng jiu ji ji	1
英声颇籍甚	ying sheng po ji shen	1
莺声引独游	ying sheng yin du you	1
莺声怨故林	ying sheng yuan gu lin	1
英声振名都	ying sheng zhen ming du	1
应是田	ying shi tian	1
应是仙人向郭稀	ying shi xian ren xiang gang xi	1
盈手入怀皆不见	ying shou ru huai jie bu jian	1
映水金波动	ying shui jin bo dong	1
颍水有清源	ying shui you qing yuan	1
咏诗怀洛下	yong shi huai lang xia	1
慵疏百函愧	yong shu bai han kui	1
游山谁可游	you shan shui ke you	1
幽赏独违情	you shang du wei qing	1
幽赏颇自得	you shang po zi de	1
幽赏滞芳丛	you shang zhi fang cong	1
有身莫犯飞龙鳞	you shen mo fan fei long lin	1
犹胜萍逐水	you sheng ping zhu shui	1
有时白云起	you shi bai yun qi	1
游士多俊贤	you shi dang jun xian	1
犹使故林荣	you shi gu lin rong	1
有时忽惆怅	you shi hu chou chang	1
有使寄我来	you shi ji wo lai	1
又是菊黄时	you shi ju huang shi	1
有时看禾黍	you shi kan he shu	1
遗我双玉璞	yi wo shuang yu pu	1
一卧漳滨今欲老	yi wo zhang bin jin yu lao	1
一误伤千金	yi wu shang qian jin	1
吟玩空复情	yin wan kong fu qing	1
殷王期负鼎	yin wang qi fu ding	1
因为洞庭叶	yin wei dong ting ye	1
因为逃名客	yin wei tao ming ke	1
因为吴会吟	yin wei wu hui yin	1
因为小儿啼	yin wei xiao er ti	1
饮我林中樽	yin wo lin zhong zun	1
英王受庙略	ying wang shou miao lue	1
应为尚书不顾身	ying wei shang shu bu gu shen	1
英威天下闻	ying wei tian xia wen	1
映我青蛾眉	ying wo qing e mei	1
鹦鹉来过吴江水	ying wu lai gang wu jiang shui	1
鹦鹉西飞陇山去	ying wu xi fei long shan qu	1
应悟下流难	ying wu xia liu nan	1
鹦鹉洲	ying wu zhou	1
鹦鹉洲横汉阳渡	ying wu zhou heng han yang du	1
颙望临碧空	yong wang lin bi kong	1
永王正月东出师	yong wang zheng yue dong chu shi	1
永悟客情毕	yong wu ke qing bi	1
永无人迹到	yong wu ren ji dao	1
诱我远学	you wo yuan xue	1
玉碗盛来琥珀光	yu wan sheng lai hu po guang	1
欲往沧海隔	yu wang cang hai ge	1
欲往戴颙家	yu wang dai yong jia	1
欲往泾溪不辞远	yu wang jing xi bu ci yuan	1
欲往事屡牵	yu wang shi la qian	1
欲往心莫遂	yu wang xin mo sui	1
欲往咫尺途	yu wang zhi chi tu	1
予为楚壮士	yu wei chu zhuang shi	1
雨微荷气凉	yu wei he qi liang	1
欲为将军哭	yu wei jiang jun ku	1
欲问任公子	yu wen ren gong zi	1
欲问西江船	yu wen xi jiang chuan	1
欲问小时名	yu wen xiao shi ming	1
与我本殊伦	yu wo ben shu lun	1
与我忽飞去	yu wo hu fei qu	1
异姓为天伦	yi xing wei tian lun	1
一行佐明圣	yi xing zang ming sheng	1
一凶乃一吉	yi xiong nai yi ji	1
一宿渭城边	yi xiu wei cheng bian	1
意许无遗诺	yi xu wu yi nang	1
因下人间遂北游	yin xia ren jian sui bei you	1
音响合自然	yin xiang he zi ran	1
音信莫令稀	yin xin mo ling xi	1
音信千里绝	yin xin qian li jue	1
音信往来迟	yin xin wang lai chi	1
因循成蹇剥	yin xun cheng jian bo	1
应喜得诗人	ying xi de shi ren	1
莺衔蝶弄红芳尽	ying xian die nong hong fang jin	1
英贤降上宾	ying xian jiang shang bin	1
英贤虽出守	ying xian sui chu shou	1
应向横门度	ying xiang heng men du	1
应祥知道泰	ying xiang zhi dao tai	1
应笑此生非	ying xiao ci sheng fei	1
应笑王戎成俗物	ying xiao wang rong cheng su wu	1
应写黄庭换白鹅	ying xie huang ting huan bai e	1
应泻山瓢里	ying xie shan piao li	1
应须救赵策	ying xu jiu zhao ce	1
应须走马归	ying xu zou ma gui	1
游戏清川浔	you xi qing chuan xun	1
犹希心异迹	you xi xin yi ji	1
有弦既鸣	you xian ji ming	1
犹羡鸳鸯偶	you xian yuan yang ou	1
犹向白云看	you xiang bai yun kan	1
犹向旄头夜夜看	you xiang mao tou ye ye kan	1
游谢氏山亭	you xie shi shan ting	1
忧心醉江上	you xin zui jiang shang	1
幽行迥野通	you xing jiong ye tong	1
雨洗秋山净	yu xi qiu shan jing	1
玉匣闭霜雪	yu xia bi shuang xue	1
馀霞明远川	yu xia ming yuan chuan	1
欲献济时策	yu xian ji shi ce	1
欲衔我向雁门归	yu xian wo xiang yan men gui	1
馀响过春城	yu xiang gang chun cheng	1
欲向江东去	yu xiang jiang dong qu	1
馀响入霜钟	yu xiang ru shuang zhong	1
倚玉阻芳筵	yi yu zu fang yan	1
一愿持如意	yi yuan chi ru yi	1
一愿启玄关	yi yuan qi xuan guan	1
益愿狎青鸟	yi yuan xia qing niao	1
意愿重琼蕤	yi yuan zhong qiong rui	1
一月一见君	yi yue yi jian jun	1
逸韵动海上	yi yun dong hai shang	1
逸韵宏寥廓	yi yun hong liao kang	1
阴阳不停驭	yin yang bu ting yu	1
阴阳结炎炭	yin yang jie yan tan	1
阴阳乃骄蹇	yin yang nai jiao jian	1
因贻诸祠曹	yin yi zhu ci cao	1
因吟渌水扬洪波	yin yin lu shui yang hong bo	1
殷殷鼙鼓声	yin yin pi gu sheng	1
阴阴清禁里	yin yin qing jin li	1
阴阴万里春	yin yin wan li chun	1
阴阴御园里	yin yin yu yuan li	1
隐映回孤驿	yin ying hui gu yi	1
隐映金张室	yin ying jin zhang shi	1
隐映龙池润	yin ying long chi run	1
隐映媚新晴	yin ying mei xin qing	1
吟咏老氏书	yin yong lao shi shu	1
吟咏思管乐	yin yong si guan yue	1
殷忧向谁写	yin you xiang shui xie	1
因欲保闲逸	yin yu bao xian yi	1
夤缘泛潮海	yin yuan fan chao hai	1
阴云暗荻花	yin yun an di hua	1
阴云不遍天	yin yun bu bian tian	1
氤氲散高树	yin yun san gao shu	1
氤氲望嵩丘	yin yun wang song qiu	1
萦烟袅娜拂绮城	ying yan niao nang fu qi cheng	1
应以冯唐老	ying yi feng tang lao	1
影宜宫雪曙	ying yi gong xue shu	1
应贻谢步兵	ying yi xie bu bing	1
莺吟绿树低	ying yin la shu di	1
盈盈汉水若可越	ying ying han shui rang ke yue	1
盈盈焉可穷	ying ying yan ke qiong	1
应有四愁诗	ying you si chou shi	1
营欲无终已	ying yu wu zhong yi	1
应运生夔龙	ying yun sheng kui long	1
永言铭佩绅	yong yan ming pei shen	1
一逐风波迁	yi zhu feng bo qian	1
移竹疏泉常岸帻	yi zhu shu quan chang an ze	1
一酌且欢忻	yi zhang qie huan xin	1
因招白衣人	yin zhao bai yi ren	1
因之出寥廓	yin zhi chu liao kang	1
因知大舜功	yin zhi da shun gong	1
因之寄金徽	yin zhi ji jin hui	1
因之名亦沈	yin zhi ming yi shen	1
因知圣主念	yin zhi sheng zhu nian	1
因之诵德声	yin zhi song de sheng	1
因之听颂声	yin zhi ting song sheng	1
因之汶阳川	yin zhi wen yang chuan	1
因之严光濑	yin zhi yan guang lai	1
因之醉路尘	yin zhi zui lu chen	1
银烛摇摇尘暗下	yin zhu yao yao chen an xia	1
隐拙在冲默	yin zhang zai chong mo	1
饮啄自鸣跃	yin zhang zi ming yue	1
应照寒灰	ying zhao han hui	1
应知不取金	ying zhi bu qu jin	1
影滞楚关月	ying zhi chu guan yue	1
应知近家喜	ying zhi jin jia xi	1
影滞两乡隔	ying zhi liang xiang ge	1
影中金鹊飞不灭	ying zhong jin que fei bu mie	1
应重宰臣家	ying zhong zai chen jia	1
瀛洲当伴赤松归	ying zhou dang ban chi song gui	1
英主赐五马	ying zhu ci wu ma	1
映竹仍临水	ying zhu reng lin shui	1
映竹羽衣新	ying zhu yu yi xin	1
萦转带新晴	ying zhuan dai xin qing	1
拥杖缘驰道	yong zhang yuan chi dao	1
拥棹江天旷	yong zhao jiang tian kuang	1
拥肿寒山木	yong zhong han shan mu	1
犹絷夏台	you zhi xia tai	1
犹滞蛰藏馀	you zhi zhe cang yu	1
有旨者酒	you zhi zhe jiu	1
有竹斯竿	you zhu si gan	1
豫章天南隔老妻	yu zhang tian nan ge lao qi	1
豫章行	yu zhang xing	1
愚者世所遗	yu zhe shi sang yi	1
欲折一枝桂	yu zhe yi zhi gui	1
欲折月中桂	yu zhe yue zhong gui	1
隐几窅天真	yin ji yao tian zhen	1
饮饯出西京	yin jian chu xi jing	1
隐见菰蒲里	yin jian gu pu li	1
阴阶菊发迟	yin jie ju fa chi	1
饮酒得陶公	yin jiu de tao gong	1
饮酒寄黄翁	yin jiu ji huang weng	1
饮酒岂顾尚书期	yin jiu qi gu shang shu qi	1
饮酒任真性	yin jiu ren zhen xing	1
饮酒入玉壶	yin jiu ru yu hu	1
饮酒肆顽痴	yin jiu si wan chi	1
饮酒眼前乐	yin jiu yan qian le	1
饮酒自为足	yin jiu zi wei zu	1
隐居山	yin ju shan	1
隐居寺	yin ju si	1
因绝西园赏	yin jue xi yuan shang	1
因君灞陵别	yin jun ba ling bie	1
因君此中去	yin jun ci zhong qu	1
饮君酒	yin jun jiu	1
因君泪亦流	yin jun lei yi liu	1
因君树桃李	yin jun shu tao li	1
应驾小车骑白羊	ying jia xiao che qi bai yang	1
应家之祯	ying jia zhi zhen	1
应见别离情	ying jian bie li qing	1
应见梅花发	ying jian mei hua fa	1
应见魏夫人	ying jian wei fu ren	1
应见玉人车	ying jian yu ren che	1
应将放鱼化	ying jiang fang yu hua	1
应将肆夏比	ying jiang si xia bi	1
应降紫泥书	ying jiang zi ni shu	1
英俊得荐延	ying jun de jian yan	1
英俊方未闲	ying jun fang wei xian	1
英俊亦罕伦	ying jun yi han lun	1
永嘉遂南奔	yong jia sui nan ben	1
永嘉游石门	yong jia you shi men	1
幽涧泉	you jian quan	1
幽涧人夜汲	you jian ren ye ji	1
幽缄倘相传	you jian tang xiang chuan	1
又结汗漫期	you jie han man qi	1
幽襟自兹旷	you jin zi zi kuang	1
幽径还独寻	you jing hai du xun	1
幽径行迹稀	you jing xing ji xi	1
有酒今满盈	you jiu jin man ying	1
饮乳未尝足	yin ru wei chang zu	1
隐若白虹起	yin rang bai hong qi	1
郢人唱白雪	ying ren chang bai xue	1
永日无馀事	yong ri wu yu shi	1
永日应闲居	yong ri ying xian ju	1
永日坐霜台	yong ri zang shuang tai	1
悠然对惠远	you ran dui hui yuan	1
悠然万感生	you ran wan gan sheng	1
幽人爱芳草	you ren ai fang cao	1
幽人步林后	you ren bu lin hou	1
有人传道游江东	you ren chuan dao you jiang dong	1
幽人弹素琴	you ren dan su qin	1
游人到御园	you ren dao yu yuan	1
幽人独汲时	you ren du ji shi	1
幽人好昼眠	you ren hao zhou mian	1
友人会宿	you ren hui su	1
幽人寂不寐	you ren ji bu mei	1
幽人迹复存	you ren ji fu cun	1
游人尽还北	you ren jin hai bei	1
幽人老深境	you ren lao shen jing	1
友人令余代为之	you ren ling yu dai wei zhi	1
游人梦寐过	you ren meng mei gang	1
游人曲落间	you ren qu lang jian	1
幽人停宵征	you ren ting xiao zheng	1
游人易白头	you ren yi bai tou	1
有如东风射马耳	you ru dong feng she ma er	1
有如飞蓬人	you ru fei peng ren	1
又如合欢交乱枝	you ru he huan jiao luan zhi	1
有如桃花源	you ru tao hua yuan	1
又如雪点青山云	you ru xue dian qing shan yun	1
犹如仰昭回	you ru yang zhao hui	1
有如张公子	you ru zhang gong zi	1
犹若待夫归	you rang dai fu gui	1
又弱其干	you rang qi gan	1
渔人共留滞	yu ren gong liu zhi	1
玉人骑马待	yu ren qi ma dai	1
与人万里长相随	yu ren wan li chang xiang sui	1
与人驻颜光	yu ren zhu yan guang	1
予若洞庭叶	yu rang dong ting ye	1
元日争朝阙	yuan ri zheng chao que	1
应过戏马台	ying gang xi ma tai	1
咏歌虽有和	yong ge sui you he	1
有竿斯竹	you gan si zhu	1
幽关岂来蹊	you guan qi lai qi	1
幽闺多怨思	you gui dang yuan si	1
游龟上水苔	you gui shang shui tai	1
幽桂有芳根	you gui you fang gen	1
渔歌游海滨	yu ge you hai bin	1
渔歌月里闻	yu ge yue li wen	1
于阁之侧	yu ge zhi ce	1
于阁之前	yu ge zhi qian	1
庾公爱秋月	yu gong ai qiu yue	1
于公白首大梁野	yu gong bai shou da liang ye	1
玉关边上幸无他	yu guan bian shang xing wu ta	1
玉关去此三千里	yu guan qu ci san qian li	1
玉关殊未入	yu guan shu wei ru	1
馀光照贫女	yu guang zhao pin na	1
欲归江海寻山去	yu gui jiang hai xun shan qu	1
欲归如路穷	yu gui ru lu qiong	1
远公爱康乐	yuan gong ai kang le	1
远公留故院	yuan gong liu gu yuan	1
月光长照金樽里	yue guang chang zhao jin zun li	1
月光明素盘	yue guang ming su pan	1
月桂不为食	yue gui bu wei shi	1
月过湖西鹤唳稀	yue gang hu xi he li xi	1
芸阁已观书	yun ge yi guan shu	1
云光侵素壁	yun guang qin su bi	1
云归碧海夕	yun gui bi hai xi	1
云归暂爱青山出	yun gui zan ai qing shan chu	1
雅诰方在今	ya gao fang zai jin	1
烟盖沙草平	yan gai sha cao ping	1
艳歌愁翠黛	yan ge chou cui dai	1
艳歌能起关山恨	yan ge neng qi guan shan hen	1
艳歌双袖翻	yan ge shuang xiu fan	1
岩馆苍苍遍绿苔	yan guan cang cang bian la tai	1
炎官热属朱冠裈	yan guan re shu zhu guan kun	1
炎光三伏昼	yan guang san fu zhou	1
岩桂香氲芬	yan gui xiang yun fen	1
羊公人不疑	yang gong ren bu yi	1
应怜白发生	ying lian bai fa sheng	1
应怜折腰吏	ying lian zhe yao li	1
英僚满四座	ying liao man si zang	1
英僚惜分离	ying liao xi fen li	1
英烈遗厥孙	ying lie yi jue sun	1
映林同落雪	ying lin tong lang xue	1
英灵信未衰	ying ling xin wei shuai	1
萦流涨清深	ying liu zhang qing shen	1
郢路方丘墟	ying lu fang qiu xu	1
郢路歌白雪	ying lu ge bai xue	1
永路当日勖	yong lu dang ri xu	1
永路苦不达	yong lu ku bu da	1
由来得地早	you lai de di zao	1
由来多感激	you lai dang gan ji	1
由来非所叹	you lai fei sang tan	1
由来互哀荣	you lai hu ai rong	1
忧来结几重	you lai jie ji zhong	1
由来牧守重	you lai mu shou zhong	1
忧来上北楼	you lai shang bei lou	1
由来远客易伤心	you lai yuan ke yi shang xin	1
由来志气疏	you lai zhi qi shu	1
幽懒百无成	you lan bai wu cheng	1
幽兰亦靡靡	you lan yi mi mi	1
犹恋汉皇恩	you lian han huang en	1
犹恋鶺鴒单	you lian ji ling dan	1
幽帘清寂在仙居	you lian qing ji zai xian ju	1
游梁复滞秦	you liang fu zhi qin	1
游梁客独愁	you liang ke du chou	1
游梁同在陈	you liang tong zai chen	1
友僚萃止	you liao cui zhi	1
幽林徒自违	you lin tu zi wei	1
语来江色暮	yu lai jiang se mu	1
聿来自东山	yu lai zi dong shan	1
欲览碑上文	yu lan bei shang wen	1
玉郎沈醉也摩挲	yu lang chen zui ye ma sa	1
玉勒金鞍既已远	yu le jin an ji yi yuan	1
玉勒近迟回	yu le jin chi hui	1
鱼乐稍离船	yu le shao li chuan	1
娱乐易淹暮	yu le yi yan mu	1
馀泪可沾襟	yu lei ke zhan jin	1
应难更有花	ying nan geng you hua	1
应念长沙谪	ying nian chang sha zhe	1
应念覆盆下	ying nian fu pen xia	1
应念怀铅客	ying nian huai qian ke	1
应念金门客	ying nian jin men ke	1
应念投沙客	ying nian tou sha ke	1
游南阳清泠泉	you nan yang qing ling quan	1
犹能报远雠	you neng bao yuan chou	1
犹能簸却沧溟水	you neng bo que cang ming shui	1
有鸟有鸟	you niao you niao	1
有女如花日歌舞	you na ru hua ri ge wu	1
有女斯夭	you na si yao	1
游女著罗衣	you na zhu lang yi	1
遇难不复相提携	yu nan bu fu xiang ti xie	1
玉辇将迎入汉中	yu nian jiang ying ru han zhong	1
玉女千馀人	yu na qian yu ren	1
玉女四五人	yu na si wu ren	1
远念长江别	yuan nian chang jiang bie	1
猿鸟见修行	yuan niao jian xiu xing	1
猿鸟下床前	yuan niao xia chuang qian	1
猿鸟知归路	yuan niao zhi gui lu	1
越鸟春啼万壑中	yue niao chun ti wan he zhong	1
越鸟起相呼	yue niao qi xiang hu	1
越女歌采莲	yue na ge cai lian	1
越女弹霜丝	yue na tan shuang si	1
云南五月中	yun nan wu yue zhong	1
云弄竹溪月	yun nong zhu xi yue	1
焉能使我心	yan neng shi wo xin	1
延年饵玉英	yan nian er yu ying	1
严凝助岁功	yan ning zhu sui gong	1
尧年雨露多	yao nian yu lu dang	1
野鸟难笼驯	ye niao nan long xun	1
野牛惊跳双角折	ye niu jing tiao shuang jiao zhe	1
已能辞山复过海	yi neng ci shan fu gang hai	1
亦拟辞人世	yi ni ci ren shi	1
一年被微躬	yi nian bei wei gong	1
一念才生百虑息	yi nian cai sheng bai la xi	1
一念始为难	yi nian shi wei nan	1
一年中别今始初	yi nian zhong bie jin shi chu	1
郢曲怜公子	ying qu lian gong zi	1
幽期默玄悟	you qi mo xuan wu	1
又期攀桂后	you qi pan gui hou	1
犹期圣主解衣看	you qi sheng zhu jie yi kan	1
犹期一战安西道	you qi yi zhan an xi dao	1
游骑萦林远	you qi ying lin yuan	1
幽禽响未转	you qin xiang wei zhuan	1
有穷尽年愁	you qiong jin nian chou	1
于其宾僚	yu qi bin liao	1
欲弃钓鱼船	yu qi diao yu chuan	1
予其怀而	yu qi huai er	1
馀棋在石床	yu qi zai shi chuang	1
雨前缝百衲	yu qian feng bai na	1
御桥迟日暖	yu qiao chi ri nuan	1
虞卿弃赵相	yu qing qi zhao xiang	1
欲去不得去	yu qu bu de qu	1
欲去返郊扉	yu qu fan jiao fei	1
欲去复相瞻	yu qu fu xiang zhan	1
欲去行人起	yu qu xing ren qi	1
玉泉流不歇	yu quan liu bu xie	1
园绮复安在	yuan qi fu an zai	1
园绮郁齐名	yuan qi yu qi ming	1
援琴兼爱竹	yuan qin jian ai zhu	1
怨情感离别	yuan qing gan li bie	1
缘情生众累	yuan qing sheng zhong lei	1
圆丘才展礼	yuan qiu cai zhan li	1
云旗卷海雪	yun qi juan hai xue	1
云旗猎猎过寻阳	yun qi lie lie gang xun yang	1
云旗绕彭城	yun qi rao peng cheng	1
云起山苍苍	yun qi shan cang cang	1
蕴器俟良缘	yun qi si liang yuan	1
云去低斑竹	yun qu di ban zhu	1
云去或从龙	yun qu hang cong long	1
云泉今已空	yun quan jin yi kong	1
雁起汀洲寒	yan qi ting zhou han	1
岩前芍药师亲种	yan qian shao yao shi qin zhong	1
檐前熟著衣裳坐	yan qian shu zhu yi shang zang	1
檐前双燕飞	yan qian shuang yan fei	1
檐前晓色惊双燕	yan qian xiao se jing shuang yan	1
眼前争胜难为休	yan qian zheng sheng nan wei xiu	1
永言题禅房	yong yan ti chan fang	1
永夜达五更	yong ye da wu geng	1
永夜坐时多	yong ye zang shi dang	1
永与海鸥群	yong yu hai ou qun	1
永愿辞人间	yong yuan ci ren jian	1
永愿亲瓶屦	yong yuan qin ping ju	1
永愿恣游眺	yong yuan zi you tiao	1
永愿坐此石	yong yuan zang ci shi	1
有言不可道	you yan bu ke dao	1
犹言浅恩慈	you yan qian en ci	1
幽燕沙雪地	you yan sha xue di	1
悠扬生别意	you yang sheng bie yi	1
又引王子乔	you yin wang zi qiao	1
有英者菊	you ying zhe ju	1
游泳属芳时	you yong shu fang shi	1
悠悠次楚乡	you you ci chu xiang	1
悠悠多悲辛	you you dang bei xin	1
悠悠多路岐	you you dang lu qi	1
悠悠非我心	you you fei wo xin	1
悠悠行子远	you you hang zi yuan	1
犹有旧歌管	you you jiu ge guan	1
悠悠陇水分	you you long shui fen	1
悠悠清陂望	you you qing bei wang	1
悠悠市朝间	you you shi chao jian	1
犹有谢安墩	you you xie an dun	1
犹有幽人兴	you you you ren xing	1
悠悠远离别	you you yuan li bie	1
游鱼不过梁	you yu bu gang liang	1
有月多同赏	you yue dang tong shang	1
游云不知归	you yun bu zhi gui	1
游云落何山	you yun lang he shan	1
鱼盐滨海利	yu yan bin hai li	1
玉颜长自春	yu yan chang zi chun	1
于焉得携手	yu yan de xie shou	1
鱼盐满市井	yu yan man shi jing	1
欲掩暮钟闲	yu yan mu zhong xian	1
玉颜年几新上头	yu yan nian ji xin shang tou	1
玉颜日缁磷	yu yan ri zi lin	1
寓言三首	yu yan san shou	1
玉颜上哀啭	yu yan shang ai zhuan	1
欲言少留心	yu yan shao liu xin	1
于焉摘朱果	yu yan zhai zhu gang	1
有彬伊父	you bin yi fu	1
游步清都宫	you bu qing dou gong	1
犹不如槿花	you bu ru jin hua	1
又不为我栖	you bu wei wo qi	1
于邦之府	yu bang zhi fu	1
欲报东山客	yu bao dong shan ke	1
欲报琼瑶恨不如	yu bao qiong yao hen bu ru	1
馀悲散秋景	yu bei san qiu jing	1
玉鞭骑马出长楸	yu bian qi ma chu chang qiu	1
欲别芳菲恋岁华	yu bie fang fei lian sui hua	1
欲别笑无言	yu bie xiao wu yan	1
欲别心不忍	yu bie xin bu ren	1
于宾之馆	yu bin zhi guan	1
玉柄解谈空	yu bing jie tan kong	1
玉柄摇风满夏衣	yu bing yao feng man xia yi	1
愿报何人得桂枝	yuan bao he ren de gui zhi	1
远避看书吏	yuan bi kan shu li	1
愿比燕然车骑功	yuan bi yan ran che qi gong	1
远别长相忆	yuan bie chang xiang yi	1
远别多苦颜	yuan bie dang ku yan	1
远别隔两河	yuan bie ge liang he	1
远别泪空尽	yuan bie lei kong jin	1
远别临东道	yuan bie lin dong dao	1
圆波处处生	yuan bo chu chu sheng	1
月白胡天风	yue bai hu tian feng	1
云傍马头生	yun bang ma tou sheng	1
严飙次第催	yan biao ci di cui	1
烟波极目已沾襟	yan bo ji mu yi zhan jin	1
漾波归海疾	yang bo gui hai ji	1
摇白方多错	yao bai fang dang cang	1
遥边过驿近	yao bian gang yi jin	1
遥辨雪山重	yao bian xue shan zhong	1
夜半金鸡啁哳鸣	ye ban jin ji zhao zha ming	1
夜半偏入耳	ye ban pian ru er	1
夜半起下视	ye ban qi xia shi	1
夜博然明灯	ye bo ran ming deng	1
夜不见月与星	ye bu jian yue yu xing	1
一般毛色一般缨	yi ban mao se yi ban ying	1
一半鸟啄破	yi ban niao zhang po	1
犹会众宾客	you hui zhong bin ke	1
幽魂共销铄	you hun gong xiao shang	1
欲还幽林栖	yu hai you lin qi	1
馀酣漱晚汀	yu han shu wan ting	1
玉毫如可见	yu hao ru ke jian	1
逾恨阻音形	yu hen zu yin xing	1
雨后绿苔生石井	yu hou la tai sheng shi jing	1
雨后望月	yu hou wang yue	1
雨后烟景绿	yu hou yan jing la	1
雨后园林好	yu hou yuan lin hao	1
狱户春而不草	yu hu chun er bu cao	1
玉壶挈美酒	yu hu qie mei jiu	1
玉壶系青丝	yu hu xi qing si	1
玉壶吟	yu hu yin	1
于岵于屺	yu hu yu qi	1
羽化留馀踪	yu hua liu yu zong	1
羽化骑日月	yu hua qi ri yue	1
羽化如可作	yu hua ru ke zang	1
馀辉傍照人	yu hui bang zhao ren	1
馀辉照江湖	yu hui zhao jiang hu	1
远海动风色	yuan hai dong feng se	1
援毫露欲垂	yuan hao lu yu chui	1
援毫投此辞	yuan hao tou ci ci	1
圆荷既出水	yuan he ji chu shui	1
园花笑芳年	yuan hua xiao fang nian	1
月华满前墀	yue hua man qian chi	1
月华若夜雪	yue hua rang ye xue	1
月华殊未央	yue hua shu wei yang	1
月化五白龙	yue hua wu bai long	1
月华销绿苔	yue hua xiao la tai	1
云汉希腾迁	yun han xi teng qian	1
云壑借巢夷	yun he jie chao yi	1
云横天际山	yun heng tian ji shan	1
熨火陂前湿荒戍	yun hang bei qian shi huang shu	1
呀豁断行迹	ya hang duan hang ji	1
雁行一半入祥烟	yan hang yi ban ru xiang yan	1
烟横北渚水悠悠	yan heng bei zhu shui you you	1
烟鸿秋更远	yan hong qiu geng yuan	1
燕鸿一声叫	yan hong yi sheng jiao	1
殷红应自日边来	yan hong ying zi ri bian lai	1
幽居情思绵	you ju qing si mian	1
幽居时序永	you ju shi xu yong	1
右军本清真	you jun ben qing zhen	1
雨霁残阳薄	yu ji can yang bao	1
欲济苍生未应晚	yu ji cang sheng wei ying wan	1
愈疾功莫尚	yu ji gong mo shang	1
余既还山寻故巢	yu ji hai shan xun gu chao	1
欲济无轻舠	yu ji wu qing dao	1
欲寄一枝荣	yu ji yi zhi rong	1
欲寄音书那可闻	yu ji yin shu na ke wen	1
榆荚钱生树	yu jia qian sheng shu	1
欲见终无因	yu jian zhong wu yin	1
欲将家事托门生	yu jiang jia shi tang men sheng	1
欲将琼树比	yu jiang qiong shu bi	1
玉浆倘惠故人饮	yu jiang tang hui gu ren yin	1
玉节随东阁	yu jie sui dong ge	1
玉阶唯有薜萝风	yu jie wei you bi lang feng	1
于今独擅名	yu jin du shan ming	1
于今满青苔	yu jin man qing tai	1
予今颜已老	yu jin yan yi lao	1
于今亦奔亡	yu jin yi ben wang	1
于今知有谁	yu jin zhi you shui	1
欲就东林寄一身	yu jiu dong lin ji yi shen	1
寓居沣上精舍	yu ju feng shang jing she	1
馀橘期相及	yu ju qi xiang ji	1
与君此时初别离	yu jun ci shi chu bie li	1
与君对此欢未歇	yu jun dui ci huan wei xie	1
与君拂衣去	yu jun fu yi qu	1
与君各未遇	yu jun ge wei yu	1
与君烂漫寻春晖	yu jun lan man xun chun hui	1
与君连日醉壶觞	yu jun lian ri zui hu shang	1
与君聊散襟	yu jun liao san jin	1
与君论素心	yu jun lun su xin	1
与君论心握君手	yu jun lun xin wo jun shou	1
与君弄倒景	yu jun nong dao jing	1
遇君蓬池隐	yu jun peng chi yin	1
与君十五侍皇闱	yu jun shi wu shi huang wei	1
犹是可怜人	you shi ke lian ren	1
又是陆机故宅	you shi lu ji gu zhai	1
有时与我论三车	you shi yu wo lun san che	1
有手莫辫猛虎须	you shou mo bian meng hu xu	1
游说万乘苦不早	you shui wan sheng ku bu zao	1
游水西简郑明府	you shui xi jian zheng ming fu	1
玉山那惜醉	yu shan na xi zui	1
于山于水	yu shan yu shui	1
欲上青天览日月	yu shang qing tian lan ri yue	1
寓身双树林	yu shen shuang shu lin	1
馀生此会同	yu sheng ci hui tong	1
馀声散秋草	yu sheng san qiu cao	1
馀生欲何寄	yu sheng yu he ji	1
于世本无机	yu shi ben wu ji	1
于时不共酌	yu shi bu gong zhang	1
玉石俱烧焚	yu shi ju shao fen	1
于世若浮云	yu shi rang fu yun	1
余时送客	yu shi song ke	1
玉石相硾	yu shi xiang zhui	1
玉手开缄长叹息	yu shou kai jian chang tan xi	1
玉树长新枝	yu shu chang xin zhi	1
玉树溶溶仙气深	yu shu rong rong xian qi shen	1
玉树生绿叶	yu shu sheng la ye	1
寓书先论懒	yu shu xian lun lan	1
鱼水三顾合	yu shui san gu he	1
远山芳草外	yuan shan fang cao wai	1
远山积翠横海岛	yuan shan ji cui heng hai dao	1
猿声催白发	yuan sheng cui bai fa	1
猿声寒过涧	yuan sheng han gang jian	1
猿声梦里长	yuan sheng meng li chang	1
猿声碎客心	yuan sheng sui ke xin	1
远识贤人意	yuan shi xian ren yi	1
愿示一编书	yuan shi yi bian shu	1
远守怀交亲	yuan shou huai jiao qin	1
园蔬烹露葵	yuan shu peng lu kui	1
远水带寒树	yuan shui dai han shu	1
远水浮云随马去	yuan shui fu yun sui ma qu	1
远水同春色	yuan shui tong chun se	1
月蚀西方破敌时	yue shi xi fang po di shi	1
玉蟾离海上	yu chan li hai shang	1
余尝学道穷冥筌	yu chang xue dao qiong ming quan	1
欲朝青琐去	yu chao qing sang qu	1
羽车潜下玉龟山	yu che qian xia yu gui shan	1
欲陈汉帝登封草	yu chen han di deng feng cao	1
狱成收夜烛	yu cheng shou ye zhu	1
玉尺不可尽	yu chi bu ke jin	1
欲出山门寻暮钟	yu chu shan men xun mu zhong	1
玉床金井水峥嵘	yu chuang jin jing shui zheng rong	1
馀春归灞陵	yu chun gui ba ling	1
原尝春陵六国时	yuan chang chun ling liu gang shi	1
园场亦荒芜	yuan chang yi huang wu	1
愿乘泠风去	yuan cheng ling feng qu	1
缘愁似个长	yuan chou si ge zhang	1
远处星垂岸	yuan chu xing chui an	1
月出白猿啼	yue chu bai yuan ti	1
月出峨眉照沧海	yue chu e mei zhao cang hai	1
月出鲁城东	yue chu lu cheng dong	1
月出青山送行子	yue chu qing shan song xing zi	1
月出石镜间	yue chu shi jing jian	1
月出致讥	yue chu zhi ji	1
允焯其休	yun chao qi xiu	1
云车尔当整	yun che er dang zheng	1
云车来何迟	yun che lai he chi	1
云车珠箔开	yun che zhu bo kai	1
运筹知决胜	yun chou zhi jue sheng	1
云窗拂青霭	yun chuang fu qing ai	1
云垂大鹏翻	yun chui da peng fan	1
鸦鸱雕鹰雉鹄鹍	ya chi diao ying zhi hu kun	1
晏朝受明命	yan chao shou ming ming	1
晏车悲卤簿	yan che bei lu bu	1
烟尘开僰道	yan chen kai bo dao	1
烟尘屏大风	yan chen ping da feng	1
严城阊阖开	yan cheng chang he kai	1
严城吹笛思寒梅	yan cheng chui di si han mei	1
严程迫风帆	yan cheng po feng fan	1
严城远带山	yan cheng yuan dai shan	1
言初并清切	yan chu bing qing qie	1
烟处有垂杨	yan chu you chui yang	1
于此肠断续	yu ci chang duan xu	1
余辞郡符去	yu ci jun fu qu	1
于此炼玉液	yu ci lian yu ye	1
于此泣无穷	yu ci qi wu qiong	1
于此树名园	yu ci shu ming yuan	1
于此卧云松	yu ci wo yun song	1
于此学飞术	yu ci xue fei shu	1
于此照迷方	yu ci zhao mi fang	1
与村老对饮	yu cun lao dui yin	1
远辞百里君	yuan ci bai li jun	1
远翠暮愁生	yuan cui mu chou sheng	1
云惨树参差	yun can shu cen ci	1
云从石上起	yun cong shi shang qi	1
艳彩芳姿相点缀	yan cai fang zi xiang dian zhui	1
偃草怀君子	yan cao huai jun zi	1
言词多感激	yan ci dang gan ji	1
妍辞丽句不可继	yan ci li ju bu ke ji	1
燕词如惜别	yan ci ru xi bie	1
妍词属舜华	yan ci shu shun hua	1
檐翠对欹眠	yan cui dui qi mian	1
扬彩满圆灵	yang cai man yuan ling	1
养蚕缲茧成匹帛	yang can qiao jian cheng pi bo	1
遥惭退朝客	yao can tui chao ke	1
瑶草空氛氲	yao cao kong fen yun	1
瑶草秋残仙圃在	yao cao qiu can xian pu zai	1
野蚕作茧人不取	ye can zang jian ren bu qu	1
野草蔓幽蹊	ye cao man you qi	1
逸才岂凡兽	yi cai qi fan shou	1
异才千里足	yi cai qian li zu	1
亦曾吟鲍谢	yi ceng yin bao xie	1
亦此摽华缨	yi ci biao hua ying	1
以此复留滞	yi ci fu liu zhi	1
懿此嘉遁士	yi ci jia dun shi	1
懿此时节久	yi ci shi jie jiu	1
以此耸风俗	yi ci song feng su	1
一丛婵娟色	yi cong chan juan se	1
一寸才分鳞与鬐	yi cun cai fen lin yu qi	1
殷彩呈妆颊	yin cai cheng zhuang jia	1
因惭玉润客	yin can yu run ke	1
应从落帽看	ying cong lang mao kan	1
与君数杯酒	yu jun shu bei jiu	1
与君同急难	yu jun tong ji nan	1
与君相背飞	yu jun xiang bei fei	1
与君相见渐难期	yu jun xiang jian jian nan qi	1
与君亦乘骢	yu jun yi cheng cong	1
与君用无方	yu jun yong wu fang	1
与君自谓长如此	yu jun zi wei chang ru ci	1
与君醉百场	yu jun zui bai chang	1
远集八方宾	yuan ji ba fang bin	1
远迹出尘表	yuan ji chu chen biao	1
远寄日南客	yuan ji ri nan ke	1
远寄如花人	yuan ji ru hua ren	1
愿及一枝荣	yuan ji yi zhi rong	1
远寄棹歌声	yuan ji zhao ge sheng	1
愿假东壁辉	yuan jia dong bi hui	1
园家逢秋蔬	yuan jia feng qiu shu	1
远见平原上	yuan jian ping yuan shang	1
远涧夜鸣泉	yuan jian ye ming quan	1
缘江送范云	yuan jiang song fan yun	1
愿将腰下剑	yuan jiang yao xia jian	1
猿叫江天暮	yuan jiao jiang tian mu	1
愿结九江流	yuan jie jiu jiang liu	1
缘阶如有情	yuan jie ru you qing	1
愿借羲皇景	yuan jie xi huang jing	1
愿接烟霞赏	yuan jie yan xia shang	1
远近含晴光	yuan jin han qing guang	1
猿近天上啼	yuan jin tian shang ti	1
园径自幽静	yuan jing zi you jing	1
掾局劳才子	yuan ju lao cai zi	1
愿君覆瓢壶	yuan jun fu piao hu	1
愿君尽弘量	yuan jun jin hong liang	1
愿君同心人	yuan jun tong xin ren	1
远郡卧残疾	yuan jun wo can ji	1
愿君学长松	yuan jun xue zhang song	1
阅简复持铅	yue jian fu chi qian	1
云霁望花源	yun ji wang hua yuan	1
云间怅望荆衡路	yun jian chang wang jing heng lu	1
云间连下榻	yun jian lian xia ta	1
云间妙音奏	yun jian miao yin zou	1
云间片帆起	yun jian pian fan qi	1
云间吟琼箫	yun jian yin qiong xiao	1
雨泪下孤舟	yu lei xia gu zhou	1
庾亮楼中对月明	yu liang lou zhong dui yue ming	1
羽林十二将	yu lin shi er jiang	1
榆柳向江斜	yu liu xiang jiang xie	1
御柳已先荣	yu liu yi xian rong	1
鱼龙动陂水	yu long dong bei shui	1
鱼龙陷人	yu long xian ren	1
雨露恩偏近	yu lu en pian jin	1
雨露降丹霄	yu lu jiang dan xiao	1
御路韶光发	yu lu shao guang fa	1
玉露生秋衣	yu lu sheng qiu yi	1
玉露沾华缨	yu lu zhan hua ying	1
榆落雕飞关塞秋	yu lang diao fei guan sai qiu	1
欲落妾西家	yu lang qie xi jia	1
馀绿飘霜露	yu la piao shuang lu	1
元礼同舟月下仙	yuan li tong zhou yue xia xian	1
园林带雪潜生草	yuan lin dai xue qian sheng cao	1
园林多清风	yuan lin dang qing feng	1
园林含清泉	yuan lin han qing quan	1
园林鸣好鸟	yuan lin ming hao niao	1
园林未尽开	yuan lin wei jin kai	1
园林晏起	yuan lin yan qi	1
园林养愚蒙	yuan lin yang yu meng	1
园林颍水连	yuan lin ying shui lian	1
鸳鹭多伤别	yuan lu dang shang bie	1
园庐既芜没	yuan lu ji wu mei	1
鸳鹭集云台	yuan lu ji yun tai	1
鹓鸾不司晨	yuan luan bu si chen	1
岳立冠人曹	yue li guan ren cao	1
月临兰殿出	yue lin lan dian chu	1
约略已经年	yue lue yi jing nian	1
月落寒雾起	yue lang han wu qi	1
月落西山时	yue lang xi shan shi	1
月落星稀天欲明	yue lang xing xi tian yu ming	1
云雷屡多难	yun lei la dang nan	1
云里蟾钩落凤窝	yun li chan gou lang feng wo	1
云离大雷树	yun li da lei shu	1
云里飞輧落素书	yun li fei ping lang su shu	1
云林隔太虚	yun lin ge tai xu	1
云林谢家宅	yun lin xie jia zhai	1
欲卧鸣皋绝世尘	yu wo ming gao jue shi chen	1
于我少留情	yu wo shao liu qing	1
与我特相宜	yu wo te xiang yi	1
远望不盈尺	yuan wang bu ying chi	1
愿为东南枝	yuan wei dong nan zhi	1
远为千载期	yuan wei qian zai qi	1
愿为双燕泛中洲	yuan wei shuang yan fan zhong zhou	1
圆文遍水生	yuan wen bian shui sheng	1
越王勾践破吴归	yue wang gou jian po wu gui	1
云外有时逢寺宿	yun wai you shi feng si su	1
云卧从所适	yun wo cong sang shi	1
云卧留丹壑	yun wo liu dan he	1
云卧起咸京	yun wo qi xian jing	1
云卧三十年	yun wo san shi nian	1
云物不隐象	yun wu bu yin xiang	1
云物共倾三月酒	yun wu gong qing san yue jiu	1
云物何苍然	yun wu he cang ran	1
延望乘虚入紫霞	yan wang cheng xu ru zi xia	1
掩帷下堂来捣帛	yan wei xia tang lai dao bo	1
晏温值初霁	yan wen zhi chu ji	1
烟芜敛暝色	yan wu lian ming se	1
仰望虹霓迥	yang wang hong ni jiong	1
遥闻别院唤人声	yao wen bie yuan huan ren sheng	1
遥闻索马一时回	yao wen sang ma yi shi hui	1
夜闻汴州乱	ye wen bian zhou luan	1
夜闻广陵散	ye wen guang ling san	1
夜闻蛮语小江边	ye wen man yu xiao jiang bian	1
一望几悠然	yi wang ji you ran	1
一望金波照粉田	yi wang jin bo zhao fen tian	1
一为浮沉隔	yi wei fu chen ge	1
一为汉家羞	yi wei han jia xiu	1
一为勘心源	yi wei kan xin yuan	1
一为说漳滨	yi wei shang zhang bin	1
一为枉帆过	yi wei wang fan gang	1
一为奏明光	yi wei zou ming guang	1
亦闻鬓成丝	yi wen bin cheng si	1
已闻东阁招从事	yi wen dong ge zhao cong shi	1
一闻灵洞说	yi wen ling dong shang	1
馀香侍女收	yu xiang shi na shou	1
欲向西宫唱	yu xiang xi gong chang	1
馀香掩阁去	yu xiang yan ge qu	1
语笑过林中	yu xiao gang lin zhong	1
语笑合新声	yu xiao he xin sheng	1
语笑兼和药草香	yu xiao jian he yao cao xiang	1
玉箫金管喧四筵	yu xiao jin guan xuan si yan	1
玉箫金管坐两头	yu xiao jin guan zang liang tou	1
语笑未了风吹断	yu xiao wei liao feng chui duan	1
玉箫遥听隔花微	yu xiao yao ting ge hua wei	1
欲写无穷恨	yu xie wu qiong hen	1
玉心皎洁终不移	yu xin jiao jie zhong bu yi	1
欲行愁远暮钟时	yu xing chou yuan mu zhong shi	1
于性道岂深	yu xing dao qi shen	1
雨行江草短	yu xing jiang cao duan	1
欲行远道迷	yu xing yuan dao mi	1
余兄佐郡经西楚	yu xiong zang jun jing xi chu	1
鱼须翠碧弃床头	yu xu cui bi qi chuang tou	1
于胥乐兮	yu xu le xi	1
禹穴藏书地	yu xue cang shu di	1
禹穴寻溪入	yu xue xun xi ru	1
雨雪移军远	yu xue yi jun yuan	1
欲寻庐峰顶	yu xun lu feng ding	1
欲寻商山皓	yu xun shang shan hao	1
缘溪见绿筱	yuan xi jian la xiao	1
怨夕阳之西斜	yuan xi yang zhi xi xie	1
愿狎东海鸥	yuan xia dong hai ou	1
沅湘春色还	yuan xiang chun se hai	1
缘湘篁竹愁	yuan xiang huang zhu chou	1
沅湘莫留滞	yuan xiang mo liu zhi	1
猿啸风中断	yuan xiao feng zhong duan	1
猿啸暮应愁	yuan xiao mu ying chou	1
猿啸千溪合	yuan xiao qian xi he	1
猿啸时闻岩下音	yuan xiao shi wen yan xia yin	1
远行岁已淹	yuan xing sui yi yan	1
元兄坐兰省	yuan xiong zang lan sheng	1
愿雪会稽耻	yuan xue kuai ji chi	1
月下沉吟久不归	yue xia chen yin jiu bu gui	1
欲言终宥	yu yan zhong you	1
于焉自休息	yu yan zi xiu xi	1
揄扬九重万乘主	yu yang jiu chong wan sheng zhu	1
欲邀击筑悲歌饮	yu yao ji zhu bei ge yin	1
玉液尚磷缁	yu ye shang lin zi	1
余亦爱此人	yu yi ai ci ren	1
余亦不火食	yu yi bu hang shi	1
余亦草间人	yu yi cao jian ren	1
余亦辞家西入秦	yu yi ci jia xi ru qin	1
郁悒独愁坐	yu yi du chou zang	1
欲以还颓年	yu yi hai tui nian	1
余亦南阳子	yu yi nan yang zi	1
余亦去金马	yu yi qu jin ma	1
余亦如流萍	yu yi ru liu ping	1
羽翼三元圣	yu yi san yuan sheng	1
余亦谢明主	yu yi xie ming zhu	1
于以休息	yu yi xiu xi	1
于以宴喜	yu yi yan xi	1
余亦依嵩颍	yu yi yi song ying	1
于以游从	yu yi you cong	1
羽翼有高卑	yu yi you gao bei	1
于邑之城	yu yi zhi cheng	1
予因谬忝出	yu yin miu tian chu	1
雨应此时晴	yu ying ci shi qing	1
鱼游沧海深	yu you cang hai shen	1
雨馀爱筠绿	yu yu ai jun la	1
郁郁独惆怅	yu yu du chou chang	1
郁郁寡开颜	yu yu gua kai yan	1
玉宇含清露	yu yu han qing lu	1
鱼与龙同池	yu yu long tong chi	1
余欲罗浮隐	yu yu lang fu yin	1
郁郁杨柳枝	yu yu yang liu zhi	1
雨馀荑更密	yu yu yi geng mi	1
郁郁雨相遇	yu yu yu xiang yu	1
与月当水中	yu yue dang shui zhong	1
鱼跃青池满	yu yue qing chi man	1
于越山相接	yu yue shan xiang jie	1
馀韵度江去	yu yun du jiang qu	1
愿言保明德	yuan yan bao ming de	1
愿言长相思	yuan yan chang xiang si	1
远烟空翠时明灭	yuan yan kong cui shi ming mie	1
玉真连翠微	yu zhen lian cui wei	1
玉真仙人词	yu zhen xian ren ci	1
玉真之仙人	yu zhen zhi xian ren	1
欲知北海苦辛处	yu zhi bei hai ku xin chu	1
欲知怅别心易苦	yu zhi chang bie xin yi ku	1
雨中禁火空斋冷	yu zhong jin hang kong zhai leng	1
狱中上崔相涣	yu zhong shang cui xiang huan	1
宇宙初倒悬	yu zhou chu dao xuan	1
渔舟夜不归	yu zhou ye bu gui	1
玉箸并堕菱花前	yu zhu bing dang ling hua qian	1
欲逐黄鹤飞	yu zhu huang he fei	1
玉箸落春镜	yu zhu lang chun jing	1
玉烛收寒气	yu zhu shou han qi	1
玉箸夜垂流	yu zhu ye chui liu	1
语拙觉辞繁	yu zhang jue ci fan	1
苑占宫遮	yuan zhan gong zhe	1
远棹漳渠水	yuan zhao zhang qu shui	1
元知数日别	yuan zhi shu ri bie	1
远钟高枕后	yuan zhong gao zhen hou	1
园中鹿过椒枝动	yuan zhong lu gang jiao zhi dong	1
愿驻高枝上	yuan zhu gao zhi shang	1
月中逢海客	yue zhong feng hai ke	1
越中览古	yue zhong lan gu	1
云遮皆晃朗	yun zhe jie huang lang	1
云之际	yun zhi ji	1
云中采药随青节	yun zhong cai yao sui qing jie	1
云中望何处	yun zhong wang he chu	1
运转春华至	yun zhuan chun hua zhi	1
雁沼寒波咽	yan zhao han bo yan	1
言之或未行	yan zhi hang wei xing	1
淹滞乐闲旷	yan zhi le xian kuang	1
烟中独鸟还	yan zhong du niao hai	1
烟中挂一帆	yan zhong gua yi fan	1
眼中了了见乡国	yan zhong liao liao jian xiang gang	1
烟竹又繁阴	yan zhu you fan yin	1
扬州后学应相待	yang zhou hou xue ying xiang dai	1
扬州桥边少妇	yang zhou qiao bian shao fu	1
扬州寺里觅君名	yang zhou si li mi jun ming	1
扬州隋故都	yang zhou sui gu du	1
遇兹端忧日	yu zi duan you ri	1
与子分偏深	yu zi fen pian shen	1
于兹炼金骨	yu zi lian jin gu	1
遇子聊一欣	yu zi liao yi xin	1
与子同笑言	yu zi tong xiao yan	1
与子限西东	yu zi xian xi dong	1
与姊亦齐肩	yu zi yi qi jian	1
渔子与舟人	yu zi yu zhou ren	1
渔子棹轻舟	yu zi zhao qing zhou	1
与子终携手	yu zi zhong xie shou	1
玉樽亦已空	yu zun yi yi kong	1
玉座浮香气	yu zang fu xiang qi	1
欲作凌风起	yu zang ling feng qi	1
郁作万夫雄	yu zang wan fu xiong	1
远在寻阳西	yuan zai xun yang xi	1
远赠荆山珍	yuan zeng jing shan zhen	1
远赠天仙人	yuan zeng tian xian ren	1
远自鹤林寺	yuan zi he lin si	1
愿作门人去	yuan zang men ren qu	1
愿作阳台一段云	yuan zang yang tai yi duan yun	1
月在云中黑	yue zai yun zhong hei	1
云在高山空卷舒	yun zai gao shan kong juan shu	1
云在高天风会起	yun zai gao tian feng hui qi	1
云泽鹧鸪鸣	yun ze zhe gu ming	1
崦嵫白日颓	yan zi bai ri tui	1
言子有文章	yan zi you wen zhang	1
扬子澄江映晚霞	yang zi cheng jiang ying wan xia	1
夜作诏书朝拜官	ye zang zhao shu chao bai guan	1
意在静天下	yi zai jing tian xia	1
亿载万年	yi zai wan nian	1
翊赞思皇王	yi zan si huang wang	1
以兹皓月圆	yi zi hao yue yuan	1
一自经放逐	yi zi jing fang zhu	1
以兹心目畅	yi zi xin mu chang	1
以兹喻臣下	yi zi yu chen xia	1
一字重琅玕	yi zi zhong lang gan	1
一纵不可缆	yi zong bu ke lan	1
亦足张吾军	yi zu zhang wu jun	1
一醉孰知他	yi zui shu zhi ta	1
一醉兀无思	yi zui wu wu si	1
愿得烧丹诀	yuan de shao dan jue	1
愿得远山知姓字	yuan de yuan shan zhi xing zi	1
粤东可居	yue dong ke ju	1
月度霜闺迟	yue du shuang gui chi	1
月度网轩光	yue du wang xuan guang	1
云澹水容夕	yun dan shui rong xi	1
云端虽云邈	yun duan sui yun miao	1
云端遥明没	yun duan yao ming mei	1
牙断行处	ya duan hang chu	1
焉得遂性情	yan de sui xing qing	1
炎帝持祝融	yan di chi zhu rong	1
眼底贫家计	yan di pin jia ji	1
雁度霜天懒寄书	yan du shuang tian lan ji shu	1
夜渡洞庭看斗柄	ye du dong ting kan dou bing	1
夜度千门汉家月	ye du qian men han jia yue	1
叶短不出水	ye duan bu chu shui	1
已带朝光暖	yi dai chao guang nuan	1
夷代轻远游	yi dai qing yuan you	1
翊戴推元老	yi dai tui yuan lao	1
一到花间一忘归	yi dao hua jian yi wang gui	1
一到门前意已无	yi dao men qian yi yi wu	1
一德承昌运	yi de cheng chang yun	1
亦得奉朝谒	yi de feng chao ye	1
已得归乡里	yi de gui xiang li	1
一德庆垂衣	yi de qing chui yi	1
忆得宿新宅	yi de su xin zhai	1
忆得妆成下锦茵	yi de zhuang cheng xia jin yin	1
一灯心法在	yi deng xin fa zai	1
忆递花枝助酒狂	yi di hua zhi zhu jiu kuang	1
一颠一倒池中麻	yi dian yi dao chi zhong ma	1
蚁垤崔嵬不可陟	yi die cui wei bu ke zhi	1
一东一西垄头水	yi dong yi xi long tou shui	1
一度出时抛一遍	yi du chu shi pao yi bian	1
亦独何心	yi du he xin	1
一读已自怪	yi du yi zi guai	1
衣对碧山垂	yi dui bi shan chui	1
银带排方獭尾长	yin dai pai fang ta wei chang	1
饮啖惟所便	yin dan wei sang bian	1
苑方秦地少	yuan fang qin di shao	1
远访投沙人	yuan fang tou sha ren	1
元非太白醉扬州	yuan fei tai bai zui yang zhou	1
远峰明夕川	yuan feng ming xi chuan	1
愿逢同心者	yuan feng tong xin zhe	1
愿赴沧洲期	yuan fu cang zhou qi	1
援斧开众郁	yuan fu kai zhong yu	1
愿符千载寿	yuan fu qian zai shou	1
云帆今始还	yun fan jin shi hai	1
云帆卷轻霜	yun fan juan qing shuang	1
云帆龙舸下扬州	yun fan long ge xia yang zhou	1
云帆袅袅金陵去	yun fan niao niao jin ling qu	1
云帆入海稀	yun fan ru hai xi	1
云帆望远不相见	yun fan wang yuan bu xiang jian	1
云帆驿使归	yun fan yi shi gui	1
云飞何处游	yun fei he chu you	1
氲氛芳台馥	yun fen fang tai fu	1
云峰出远海	yun feng chu yuan hai	1
亚夫高垒静	ya fu gao lei jing	1
演法皆寂灭	yan fa jie ji mie	1
言发泪沾裳	yan fa lei zhan shang	1
偃放从所欲	yan fang cong sang yu	1
妍芳落春后	yan fang lang chun hou	1
偃放斯自足	yan fang si zi zu	1
雁飞不到桂阳岭	yan fei bu dao gui yang ling	1
烟霏瑶草露	yan fei yao cao lu	1
艳粉宜斜烛	yan fen yi xie zhu	1
炎风每烧夏	yan feng mei shao xia	1
严风密雪绝双鱼	yan feng mi xue jue shuang yu	1
炎风日搜搅	yan feng ri sou jiao	1
遥分禁苑春	yao fen jin yuan chun	1
腰腹空大何能为	yao fu kong da he neng wei	1
野饭药苗肥	ye fan yao miao fei	1
夜风一何喧	ye feng yi he xuan	1
野服参华虫	ye fu can hua chong	1
野夫如到旧山春	ye fu ru dao jiu shan chun	1
夜复夜	ye fu ye	1
夜拂玉床朝把镜	ye fu yu chuang chao ba jing	1
遗芳蔼禁闱	yi fang ai jin wei	1
愿入兰台宫	yuan ru lan tai gong	1
愿入箫韶杂凤笙	yuan ru xiao shao za feng sheng	1
越人语天姥	yue ren yu tian lao	1
云绕画屏移	yun rao hua ping yi	1
奄然却归无	yan ran que gui wu	1
晏然谁汝令	yan ran shui ru ling	1
燕然未勒莫论功	yan ran wei le mo lun gong	1
延入陈壶觞	yan ru chen hu shang	1
艳蕊鲜房次第开	yan rui xian fang ci di kai	1
杳然粹而清	yao ran cui er qing	1
窅然深夜中	yao ran shen ye zhong	1
杳如奏湘弦	yao ru zou xiang xian	1
野人不识中书令	ye ren bu shi zhong shu ling	1
野人归棹亦行迟	ye ren gui zhao yi xing chi	1
野人怀惠欲移家	ye ren huai hui yu yi jia	1
野人相劝久从容	ye ren xiang quan jiu cong rong	1
冶容竟何补	ye rong jing he bu	1
依然离别难为情	yi ran li bie nan wei qing	1
怡然两相顾	yi ran liang xiang gu	1
怡然向一樽	yi ran xiang yi zun	1
一绕檐头一绕梁	yi rao yan tou yi rao liang	1
一人负扆百福新	yi ren fu yi bai fu xin	1
伊人茂天爵	yi ren mao tian jue	1
伊人去轩腾	yi ren qu xuan teng	1
一日不可更	yi ri bu ke geng	1
一日各徂征	yi ri ge cu zheng	1
一日还修饰	yi ri hai xiu shi	1
一日可徂迁	yi ri ke cu qian	1
一日如一生	yi ri ru yi sheng	1
异日始离抱	yi ri shi li bao	1
一日卧空床	yi ri wo kong chuang	1
以日以年	yi ri yi nian	1
一戎殄欃枪	yi rong tian chan qiang	1
一入凤凰池	yi ru feng huang chi	1
亦如还故乡	yi ru hai gu xiang	1
一如江上别离心	yi ru jiang shang bie li xin	1
宜入镜中行	yi ru jing zhong hang	1
音容不接只隔夜	yin rong bu jie zhi ge ye	1
愿扫鹦鹉洲	yuan sao ying wu zhou	1
远色带烟轻	yuan se dai yan qing	1
愿随夫子天坛上	yuan sui fu zi tian tan shang	1
愿随任公子	yuan sui ren gong zi	1
愿随子明去	yuan sui zi ming qu	1
月色不可扫	yue se bu ke sao	1
月色何悠悠	yue se he you you	1
月色入闲轩	yue se ru xian xuan	1
月色望不尽	yue se wang bu jin	1
月色吴江上	yue se wu jiang shang	1
月色醉远客	yue se zui yuan ke	1
月随碧山转	yue sui bi shan zhuan	1
云色渡河秋	yun se du he qiu	1
云松长相亲	yun song chang xiang qin	1
运速天地闭	yun su tian di bi	1
颜色不相饶	yan se bu xiang rao	1
艳色当轩迷舞袖	yan se dang xuan mi wu xiu	1
颜色喜相惊	yan se xi xiang jing	1
颜色异恒时	yan se yi heng shi	1
瑶瑟含风韵	yao se han feng yun	1
瑶瑟激凄响	yao se ji qi xiang	1
瑶瑟莫生尘	yao se mo sheng chen	1
妖色暖鲜肤	yao se nuan xian fu	1
瑶瑟已生尘	yao se yi sheng chen	1
瑶瑟韵清徵	yao se yun qing zheng	1
瑶笥六铢衣	yao si liu zhu yi	1
遥索彩箱新样锦	yao sang cai xiang xin yang jin	1
遥索剑南新样锦	yao sang jian nan xin yang jin	1
野桑穿井长	ye sang chuan jing chang	1
夜色霭高台	ye se ai gao tai	1
野寺僧房远	ye si seng fang yuan	1
野寺送僧归	ye si song seng gui	1
夜宿最高顶	ye su zui gao ding	1
野笋资公膳	ye sun zi gong shan	1
翳桑俄有绩	yi sang e you ji	1
一似尧禹	yi si yao yu	1
以宿以处	yi su yi chu	1
一梭声尽重一梭	yi sang sheng jin zhong yi sang	1
荫松散发逢异人	yin song san fa feng yi ren	1
吟损秋天月不明	yin sun qiu tian yue bu ming	1
愿言弄倒景	yuan yan nong dao jing	1
愿言弄笙鹤	yuan yan nong sheng he	1
愿言杳无缘	yuan yan yao wu yuan	1
鸳鸯非越鸟	yuan yang fei yue niao	1
原野分黍稷	yuan ye fen shu ji	1
原野旷超缅	yuan ye kuang chao mian	1
原野满春光	yuan ye man chun guang	1
愿以碧云思	yuan yi bi yun si	1
远忆边城儿	yuan yi bian cheng er	1
爰以林壑趣	yuan yi lin he qu	1
远忆巫山阳	yuan yi wu shan yang	1
愿一佐明主	yuan yi zang ming zhu	1
远音兼晓漏	yuan yin jian xiao lou	1
愿因三青鸟	yuan yin san qing niao	1
愿因双飞鸿	yuan yin shuang fei hong	1
猿影挂寒枝	yuan ying gua han zhi	1
愿用百年身	yuan yong bai nian shen	1
远游何处去	yuan you he chu qu	1
愿游名山去	yuan you ming shan qu	1
远游学屈平	yuan you xue qu ping	1
远与孤蓬征	yuan yu gu peng zheng	1
远与淮海期	yuan yu huai hai qi	1
愿与雷宗永闭关	yuan yu lei zong yong bi guan	1
愿与上宾看	yuan yu shang bin kan	1
愿与神仙客	yuan yu shen xian ke	1
愿与四座公	yuan yu si zang gong	1
愿与渔人更一寻	yuan yu yu ren geng yi xun	1
越燕辞江楼	yue yan ci jiang lou	1
月烟高有鹤	yue yan gao you he	1
越燕喜海日	yue yan xi hai ri	1
岳阳归路子规啼	yue yang gui lu zi gui ti	1
月夜江行	yue ye jiang xing	1
月夜金陵怀古	yue ye jin ling huai gu	1
乐毅方适赵	yue yi fang shi zhao	1
乐毅倘再生	yue yi tang zai sheng	1
越吟比庄舄	yue yin bi zhuang xi	1
月影来窗里	yue ying lai chuang li	1
月映清秋水	yue ying qing qiu shui	1
月月暂盈还缺	yue yue zan ying hai que	1
月晕天风雾不开	yue yun tian feng wu bu kai	1
月明秋水寒	yue ming qiu shui han	1
月明上山去	yue ming shang shan qu	1
月明潭色澄空性	yue ming tan se cheng kong xing	1
月明寻石路	yue ming xun shi lu	1
月明杨柳风	yue ming yang liu feng	1
月明应独醉	yue ming ying du zui	1
月明征虏亭	yue ming zheng lu ting	1
云门不可见	yun men bu ke jian	1
云门隔岭深	yun men ge ling shen	1
云门掩竹斋	yun men yan zhu zhai	1
云母屏风光照壁	yun mu ping feng guang zhao bi	1
盐梅非拟议	yan mei fei ni yi	1
烟濛宫树晚	yan meng gong shu wan	1
盐米告屡罄	yan mi gao la qing	1
颜闵寿不长	yan min shou bu chang	1
扬袂折琼枝	yang mei zhe qiong zhi	1
养蒙恬胜智	yang meng tian sheng zhi	1
仰目凌霄鸿	yang mu ling xiao hong	1
仰慕贤者躅	yang mu xian zhe zhu	1
杳冥泉夜长	yao ming quan ye chang	1
夜梦江亭月	ye meng jiang ting yue	1
驿马拒地驱频隤	yi ma ju di qu pin tui	1
瘗埋于中衢	yi mai yu zhong qu	1
一门累叶凌烟阁	yi men lei ye ling yan ge	1
一门儒服耀华簪	yi men ru fu yao hua zan	1
一面死皮生蠹虫	yi mian si pi sheng du chong	1
逸民羽客期皆至	yi min yu ke qi jie zhi	1
遗名但不亡	yi ming dan bu wang	1
一名始得红颜衰	yi ming shi de hong yan shuai	1
贻谋属孝孙	yi mou shu xiao sun	1
异亩颖仍连	yi mu ying reng lian	1
营门老将皆忧死	ying men lao jiang jie you si	1
应门未穿帻	ying men wei chuan ze	1
缨冕犹缁尘	ying mian you zi chen	1
有卖直欲倾家资	you mai zhi yu qing jia zi	1
有美婵娟子	you mei chan juan zi	1
有美皇华使	you mei huang hua shi	1
幽梦感湘灵	you meng gan xiang ling	1
阅水悲徂年	yue shui bei cu nian	1
越水清	yue shui qing	1
越水绕碧山	yue shui rao bi shan	1
云砂绕梦思	yun sha rao meng si	1
云山海上出	yun shan hai shang chu	1
云山岂殊调	yun shan qi shu tiao	1
云山万重隔	yun shan wan chong ge	1
云山望不及	yun shan wang bu ji	1
云山杳千重	yun shan yao qian zhong	1
云山一别岁将阑	yun shan yi bie sui jiang lan	1
云山知夏腊	yun shan zhi xia la	1
云生客到侵衣湿	yun sheng ke dao qin yi shi	1
云是辽东丁令威	yun shi liao dong ding ling wei	1
云树怆重叠	yun shu chuang chong die	1
云水更相和	yun shui geng xiang he	1
云水接昭丘	yun shui jie zhao qiu	1
云水满前程	yun shui man qian cheng	1
云水湘东一日平	yun shui xiang dong yi ri ping	1
云谁斅美香	yun shui xiao mei xiang	1
烟沙壮士场	yan sha zhuang shi chang	1
眼是北流泉	yan shi bei liu quan	1
延首迟双鱼	yan shou chi shuang yu	1
延首忆田苏	yan shou yi tian su	1
延首直城西	yan shou zhi cheng xi	1
烟树苍苍故郢城	yan shu cang cang gu ying cheng	1
雁书绝	yan shu jue	1
檐疏蛛网重	yan shu zhu wang zhong	1
严霜被鹑衣	yan shuang bei chun yi	1
烟霜当暮节	yan shuang dang mu jie	1
烟霜尽日看	yan shuang jin ri kan	1
烟霜陇树繁	yan shuang long shu fan	1
烟霜暮景清	yan shuang mu jing qing	1
烟水飞一帆	yan shui fei yi fan	1
阳山鸟路出临武	yang shan niao lu chu lin wu	1
阳山穷邑惟猿猴	yang shan qiong yi wei yuan hou	1
杨生词赋比潘郎	yang sheng ci fu bi pan lang	1
羊士谔	yang shi e	1
阳施见夸丽	yang shi jian kua li	1
药膳愿自强	yao shan yuan zi qiang	1
瑶山赠礼尊	yao shan zeng li zun	1
月兔空捣药	yue tu kong dao yao	1
云台阁道连窈冥	yun tai ge dao lian yao ming	1
云台焕中天	yun tai huan zhong tian	1
云涛几处连	yun tao ji chu lian	1
云天各飞翻	yun tian ge fei fan	1
云天扫空碧	yun tian sao kong bi	1
云天属清朗	yun tian shu qing lang	1
雅调为君传	ya tiao wei jun chuan	1
验炭论时政	yan tan lun shi zheng	1
檐头索索缲车鸣	yan tou sang sang qiao che ming	1
阳台巫山上	yang tai wu shan shang	1
痒头梳有虱	yang tou shu you shi	1
仰头五夜风中立	yang tou wu ye feng zhong li	1
瑶坛紫府深	yao tan zi fu shen	1
夭桃固难匹	yao tao gu nan pi	1
窈窕比同车	yao tiao bi tong che	1
窅窕相飘扬	yao tiao xiang piao yang	1
遥听帐里君王觉	yao ting zhang li jun wang jue	1
遥听直郎归	yao ting zhi lang gui	1
药童食后送云浆	yao tong shi hou song yun jiang	1
瑶图庆运长	yao tu qing yun chang	1
夜台留册谥	ye tai liu ce shi	1
夜添山雨作江声	ye tian shan yu zang jiang sheng	1
夜天曈曈不见星	ye tian tong tong bu jian xing	1
野艇才容膝	ye ting cai rong xi	1
野亭山草绿	ye ting shan cao la	1
野艇虚还触	ye ting xu hai chu	1
野艇倚槛云依依	ye ting yi kan yun yi yi	1
夜头风起觉神来	ye tou feng qi jue shen lai	1
夜投邯郸市	ye tou han dan shi	1
一潭喷飞霰	yi tan pen fei xian	1
倚天长剑截云孤	yi tian chang jian jie yun gu	1
一条微径盘	yi tiao wei jing pan	1
一听林公法	yi ting lin gong fa	1
阴苔生白石	yin tai sheng bai shi	1
阴苔无人踪	yin tai wu ren zong	1
阴堂闭德容	yin tang bi de rong	1
殷汤闵禽兽	yin tang min qin shou	1
月下独酌四首	yue xia du zhang si shou	1
月下山相接	yue xia shan xiang jie	1
月下树苍苍	yue xia shu cang cang	1
月衔楼间峰	yue xian lou jian feng	1
月衔天门晓	yue xian tian men xiao	1
月向后池生	yue xiang hou chi sheng	1
月行却与人相随	yue xing que yu ren xiang sui	1
云溪道士见犹稀	yun xi dao shi jian you xi	1
云霞辞世人	yun xia ci shi ren	1
云霞入洞天	yun xia ru dong tian	1
云霞生岭上	yun xia sheng ling shang	1
云霞未改色	yun xia wei gai se	1
云想衣裳花相容	yun xiang yi shang hua xiang rong	1
云霄路竟别	yun xiao lu jing bie	1
云霄望且远	yun xiao wang qie yuan	1
云行信长风	yun xing xin chang feng	1
云行翼鸳鸾	yun xing yi yuan luan	1
牙弦千古绝	ya xian qian gu jue	1
亚相冠貂蝉	ya xiang guan diao chan	1
雅兴谢公题	ya xing xie gong ti	1
宴喜方怡怡	yan xi fang yi yi	1
偃息非老圃	yan xi fei lao pu	1
宴喜皇泽均	yan xi huang ze jun	1
沿袭伤剽盗	yan xi shang piao dao	1
宴喜陶九功	yan xi tao jiu gong	1
烟霞怆昔游	yan xia chuang xi you	1
烟霞旦夕生	yan xia dan xi sheng	1
烟霞连灌丛	yan xia lian guan cong	1
烟霞莫遽留	yan xia mo ju liu	1
烟霞暮与朝	yan xia mu yu chao	1
烟霞岂惮深	yan xia qi dan shen	1
烟霞湿儒服	yan xia shi ru fu	1
烟霞虽异世	yan xia sui yi shi	1
烟霞霄外静	yan xia xiao wai jing	1
檐下悬秋叶	yan xia xuan qiu ye	1
掩笑谁干令	yan xiao shui gan ling	1
烟销雨过看不足	yan xiao yu gang kan bu zu	1
严刑必用诛	yan xing bi yong zhu	1
宴休谁与娱	yan xiu shei yu yu	1
岩悬非朽壤	yan xuan fei xiu rang	1
蕴结谁语	yun jie shui yu	1
云接雪田平	yun jie xue tian ping	1
云锦独成妍	yun jin du cheng yan	1
云锦照东郭	yun jin zhao dong gang	1
云卷白榆行	yun juan bai yu xing	1
云卷天地开	yun juan tian di kai	1
淹驾殊未还	yan jia shu wei huan	1
偃蹇旗旆卷以舒	yan jian qi pei juan yi shu	1
眼见行人车辗过	yan jian xing ren che zhan gang	1
燕惊沧海远	yan jing cang hai yuan	1
岩径初欣缭绕通	yan jing chu xin liao rao tong	1
烟景非一状	yan jing fei yi zhuang	1
烟景迷时候	yan jing mi shi hou	1
延颈旬岁期	yan jing xun sui qi	1
檐静燕初窥	yan jing yan chu kui	1
严扃限几重	yan jiong xian ji zhong	1
滟酒峨冠眄西子	yan jiu e guan mian xi zi	1
岩居旧风景	yan ju jiu feng jing	1
燕居平外土	yan ju ping wai tu	1
岩居四十年	yan ju si shi nian	1
宴居忘食贫	yan ju wang shi pin	1
仰给活性命	yang ji hang xing ming	1
仰见团团天	yang jian tuan tuan tian	1
杨巨源	yang ju yuan	1
遥寄竹枝歌	yao ji zhu zhi ge	1
妖姬坐左右	yao ji zang zang you	1
腰间宝剑映金章	yao jian bao jian ying jin zhang	1
腰间唯有会稽章	yao jian wei you kuai ji zhang	1
腰间嫌大组	yao jian xian da zu	1
腰金初辨色	yao jin chu bian se	1
腰金首翠光照耀	yao jin shou cui guang zhao yao	1
夜济十里黄	ye ji shi li huang	1
叶间扑扑秋蛾生	ye jian pu pu qiu e sheng	1
夜间人不来	ye jian ren bu lai	1
夜久喧暂息	ye jiu xuan zan xi	1
夜久叶露滴	ye jiu ye lu di	1
曳裾黄阁耸危冠	ye ju huang ge song wei guan	1
以计连吴振弱孙	yi ji lian wu zhen rang sun	1
移疾喜无事	yi ji xi wu shi	1
云开九江春	yun kai jiu jiang chun	1
云开夏郊绿	yun kai xia jiao la	1
运开展宿愤	yun kai zhan su fen	1
运阔英达稀	yun kang ying da xi	1
烟开碧树渚宫秋	yan kai bi shu zhu gong qiu	1
筵开曲池上	yan kai qu chi shang	1
眼看春又去	yan kan chun you qu	1
眼看庭树梅花发	yan kan ting shu mei hua fa	1
眼看一字千金贵	yan kan yi zi qian jin gui	1
遥看火号连营赤	yao kan hang hao lian ying chi	1
夜开金殿看星河	ye kai jin dian kan xing he	1
野客怜霜壁	ye ke lian shuang bi	1
倚槛恣流目	yi kan zi liu mu	1
亦可成邦国	yi ke cheng bang gang	1
益愧腰下组	yi kui yao xia zu	1
因看斧柯烂	yin kan fu ke lan	1
阴空蒸长烟	yin kong zheng chang yan	1
吟狂日日游姑苏	yin kuang ri ri you gu su	1
应看白雨打江声	ying kan bai yu da jiang sheng	1
迎客走朱车	ying ke zou zhu che	1
萦空宁触石	ying kong ning chu shi	1
幽坎昼闭空灵舆	you kan zhou bi kong ling yu	1
有客百愁侵	you ke bai chou qin	1
有客陈兵画	you ke chen bing hua	1
游客多尘缁	you ke dang chen zi	1
犹可静边隅	you ke jing bian yu	1
有客勿令儿夜啼	you ke wu ling er ye ti	1
有客至门	you ke zhi men	1
犹恐春阴咽管弦	you kong chun yin yan guan xian	1
犹恐业未博	you kong ye wei bo	1
犹苦病缠牵	you ku bing chan qian	1
忧苦即先老	you ku ji xian lao	1
有恇其凶	you kuang qi xiong	1
羽客何由访	yu ke he you fang	1
羽客无姓名	yu ke wu xing ming	1
羽客杳何之	yu ke yao he zhi	1
羽窟无底幽黄能	yu ku wu di you huang neng	1
元凯承华勋	yuan kai cheng hua xun	1
云龙忽相见	yun long hu xiang jian	1
云龙若相从	yun long rang xiang cong	1
云路邈且深	yun lu miao qie shen	1
云萝尚宛然	yun lang shang wan ran	1
雅丽理训诰	ya li li xun gao	1
淹烂庭花不肯休	yan lan ting hua bu ken xiu	1
岩廊初建刹	yan lang chu jian sha	1
岩廊开凤翼	yan lang kai feng yi	1
掩泪山阳宅	yan lei shan yang zhai	1
炎沴昼方铄	yan li zhou fang shang	1
炎凉此夕分	yan liang ci xi fen	1
烟林繁橘柚	yan lin fan ju you	1
淹留巫峡梦	yan liu wu xia meng	1
淹留岩桂丛	yan liu yan gui cong	1
岩峦虽嵂崒	yan luan sui la cui	1
雁落寒原箭在云	yan lang han yuan jian zai yun	1
烟萝迷客路	yan lang mi ke lu	1
养力方敢前	yang li fang gan qian	1
仰聆早蝉吟	yang ling zao chan yin	1
杨柳宫前忽地春	yang liu gong qian hu de chun	1
杨柳如丝在管中	yang liu ru si zai guan zhong	1
杨柳阴阴细雨晴	yang liu yin yin xi yu qing	1
杨柳玉楼晴	yang liu yu lou qing	1
遥连雪山净	yao lian xue shan jing	1
摇落鼎湖秋	yao lang ding hu qiu	1
摇落四岩空	yao lang si yan kong	1
夜来花欲尽	ye lai hua yu jin	1
夜来山下哭	ye lai shan xia ku	1
夜缆巴陵洲	ye lan ba ling zhou	1
夜兰幽怨重依依	ye lan you yuan zhong yi yi	1
野老竞遮官道拜	ye lao jing zhe guan dao bai	1
野老能亲牧	ye lao neng qin mu	1
野老无拜揖	ye lao wu bai yi	1
夜漏晨钟老掖垣	ye lou chen zhong lao ye yuan	1
叶落井径出	ye lang jing jing chu	1
叶落径庭树	ye lang jing ting shu	1
叶落露青山	ye lang lu qing shan	1
一来江城守	yi lai jiang cheng shou	1
移来女乐部头边	yi lai na yue bu tou bian	1
云阳旧出宫边	yun yang jiu chu gong bian	1
云阳一去已远	yun yang yi qu yi yuan	1
云亦随君渡湘水	yun yi sui jun du xiang shui	1
云阴出浦看帆小	yun yin chu pu kan fan xiao	1
云阴鸟道苔方合	yun yin niao dao tai fang he	1
云影入通津	yun ying ru tong jin	1
云犹归旧山	yun you gui jiu shan	1
云游雨散从此辞	yun you yu san cong ci ci	1
云雨不离猿	yun yu bu li yuan	1
云月孤鸿晚	yun yue gu hong wan	1
沄沄洲外田	yun yun zhou wai tian	1
哑哑言语黠	ya ya yan yu xia	1
雅言书一札	ya yan shu yi zha	1
雅音闻皦绎	ya yin wen jiao yi	1
压颍抗风榭	ya ying kang feng xie	1
艳艳红姿舒	yan yan hong zi shu	1
巘巘驾库厩	yan yan jia ku jiu	1
焰焰焦砂石	yan yan jiao sha shi	1
延延离又属	yan yan li you shu	1
岩岩五岳镇方舆	yan yan wu yue zhen fang yu	1
晻晻已天明	yan yan yi tian ming	1
妍艳照江头	yan yan zhao jiang tou	1
炎炎之虐	yan yan zhi nue	1
掩抑危弦咽又通	yan yi wei xian yan you tong	1
掩映红襦明	yan ying hong ru ming	1
延英引对碧衣郎	yan ying yin dui bi yi lang	1
檐楹暂明灭	yan ying zan ming mie	1
焉用佐天子	yan yong zang tian zi	1
宴游暌旧赏	yan you kui jiu shang	1
烟雨闭寒原	yan yu bi han yuan	1
烟雨僰道深	yan yu bo dao shen	1
炎燠成寒凉	yan yu cheng han liang	1
宴语暌兰室	yan yu kui lan shi	1
宴馀明主德	yan yu ming zhu de	1
烟雨为苍苍	yan yu wei cang cang	1
言与芝兰比	yan yu zhi lan bi	1
颜渊谅贤人	yan yuan liang xian ren	1
烟月共苍苍	yan yue gong cang cang	1
烟云竞文藻	yan yun jing wen zao	1
再得论心胸	zai de lun xin xiong	1
再得洗嚣烦	zai de xi xiao fan	1
再动游吴棹	zai dong you wu zhao	1
再睹汉仪新	zai du han yi xin	1
早达胜晚遇	zao da sheng wan yu	1
赠窦主簿	zeng dou zhu bu	1
赠段七娘	zeng duan qi niang	1
自代内赠	zi dai nei zeng	1
自得接嘉宾	zi de jie jia bin	1
自得山公许	zi de shan gong xu	1
紫殿红楼觉春好	zi dian hong lou jue chun hao	1
紫电明双瞳	zi dian ming shuang tong	1
祖道拥万人	zu dao yong wan ren	1
醉倒月下归	zui dao yue xia gui	1
赞导法宫前	zan dao fa gong qian	1
暂得一开颜	zan de yi kai yan	1
暂得遗形处	zan de yi xing chu	1
暂低鸾翼向人间	zan di luan yi xiang ren jian	1
暂动还休未可期	zan dong hai xiu wei ke qi	1
早蝶寒弄翅	zao die han nong chi	1
赠答继篇章	zeng da ji pian zhang	1
自当轻尺璧	zi dang qing chi bi	1
兹道诚可尚	zi dao cheng ke shang	1
子道非吾遵	zi dao fei wu zun	1
自得朝天宫	zi de chao tian gong	1
自得环中辨	zi de huan zhong bian	1
自得圣人心	zi de sheng ren xin	1
兹地赋长沙	zi di fu chang sha	1
兹地绝翔走	zi di jue xiang zou	1
紫顶昂藏肯狎人	zi ding ang cang ken xia ren	1
总待别人般数尽	zong dai bie ren ban shu jin	1
总道老来无用处	zong dao lao lai wu yong chu	1
祖德蹈前哲	zu de dao qian zhe	1
醉得少时欢	zui de shao shi huan	1
坐待白云归	zang dai bai yun gui	1
坐钓藤阴不见人	zang diao teng yin bu jian ren	1
暂得话畴昔	zan de hua chou xi	1
暂得金吾夜	zan de jin wu ye	1
自当分内外	zi dang fen nei wai	1
自道安期名	zi dao an qi ming	1
宰邑视京县	zai yi shi jing xian	1
暂言花未发	zan yan hua wei fa	1
暂因苍生起	zan yin cang sheng qi	1
簪缨未到身	zan ying wei dao shen	1
暂与人俗疏	zan yu ren su shu	1
暂与素心期	zan yu su xin qi	1
暂与云林别	zan yu yun lin bie	1
暂阅新山泽	zan yue xin shan ze	1
凿崖泄奔湍	zao ya xie ben tuan	1
早雁忽为双	zao yan hu wei shuang	1
凿饮空兢兢	zao yin kong jing jing	1
赠言镂宝刀	zeng yan lou bao dao	1
赠言若可重	zeng yan rang ke zhong	1
赠易秀才	zeng yi xiu cai	1
赠友人三首	zeng you ren san shou	1
赠余琴谿鹤	zeng yu qin ji he	1
赠元锡兼简杨凌	zeng yuan xi jian jian yang ling	1
自言管葛竟谁许	zi yan guan ge jing shui xu	1
兹焉可濯缨	zi yan ke zhang ying	1
自言历天台	zi yan li tian tai	1
紫燕枥下嘶	zi yan li xia si	1
紫燕双飞似弄人	zi yan shuang fei si nong ren	1
自言万物有移改	zi yan wan wu you yi gai	1
自言羲和人	zi yan xi he ren	1
紫阳之真人	zi yang zhi zhen ren	1
子野善听	zi ye shan ting	1
子夜吴歌冬歌	zi ye wu ge dong ge	1
子夜吴歌秋歌	zi ye wu ge qiu ge	1
子夜吴歌夏歌	zi ye wu ge xia ge	1
紫英黄萼	zi ying huang e	1
自咏猛虎词	zi yong meng hu ci	1
兹游安可忘	zi you an ke wang	1
自有归期在	zi you gui qi zai	1
子猷佳兴发	zi you jia xing fa	1
子有京师游	zi you jing shi you	1
自有两少妾	zi you liang shao qie	1
子有千里行	zi you qian li xing	1
自有思归叹	zi you si gui tan	1
子猷闻风动窗竹	zi you wen feng dong chuang zhu	1
自有贤方伯	zi you xian fang bo	1
造化安可恒	zao hua an ke heng	1
造化合元符	zao hua he yuan fu	1
造化开灵泉	zao hua kai ling quan	1
造化辟川岳	zao hua pi chuan yue	1
造化夙所禀	zao hua su sang bing	1
早怀经济策	zao huai jing ji ce	1
赠何七判官昌浩	zeng he qi pan guan chang hao	1
赠衡岳僧方外	zeng heng yue seng fang wai	1
赠华州王司士	zeng hua zhou wang si shi	1
自汉阳病酒归	zi han yang bing jiu gui	1
自恨尘中使	zi hen chen zhong shi	1
纵横两无疑	zong heng liang wu yi	1
纵横逸气走风雷	zong heng yi qi zou feng lei	1
走海无停川	zou hai wu ting chuan	1
醉后发清狂	zui hou fa qing kuang	1
醉后凉风起	zui hou liang feng qi	1
醉后失天地	zui hou shi tian di	1
醉后赠从甥高镇	zui hou zeng cong sheng gao zhen	1
佐汉解鸿门	zang han jie hong men	1
坐恨金闺切	zang hen jin gui qie	1
杂花飞烂漫	za hua fei lan man	1
杂花妆林草盖地	za hua zhuang lin cao gai di	1
早寒青女至	zao han qing na zhi	1
造化多情状物亲	zao hua dang qing zhuang wu qin	1
造化无言自是功	zao hua wu yan zi shi gong	1
造化膺神契	zao hua ying shen qi	1
造化之端	zao hua zhi duan	1
紫翰宣殊造	zi han xuan shu zao	1
自号报恩子	zi hao bao en zi	1
子胡为然	zi hu wei ran	1
紫花纷若铺	zi hua fen rang pu	1
兹欢良可贵	zi huan liang ke gui	1
纵横联句长侵晓	zong heng lian ju chang qin xiao	1
纵横南浦波	zong heng nan pu bo	1
纵横岂自知	zong heng qi zi zhi	1
纵横桃李枝	zong heng tao li zhi	1
纵横逸气宁称力	zong heng yi qi ning cheng li	1
纵横杂谣俗	zong heng za yao su	1
纵横乍依行	zong heng zha yi xing	1
则如予何	ze ru yu he	1
赠饶阳张司户燧	zeng rao yang zhang si hu sui	1
赠任城卢主簿	zeng ren cheng lu zhu bu	1
自然成妙用	zi ran cheng miao yong	1
自然无世情	zi ran wu shi qing	1
自然忧旷职	zi ran you kuang zhi	1
自然与世疏	zi ran yu shi shu	1
紫蕊丛开未到家	zi rui cong kai wei dao jia	1
纵然一夜风吹去	zong ran yi ye feng chui qu	1
总戎向东巡	zong rong xiang dong xun	1
醉入田家去	zui ru tian jia qu	1
作人不倚将军势	zang ren bu yi jiang jun shi	1
昨日罢符竹	zang ri ba fu zhu	1
昨日北湖梅	zang ri bei hu mei	1
昨日次睢阳	zang ri ci sui yang	1
昨日登高罢	zang ri deng gao ba	1
昨日东楼醉	zang ri dong lou zui	1
昨日破产今朝贫	zang ri po chan jin zhao pin	1
昨日起东风	zang ri qi dong feng	1
昨日山信回	zang ri shan xin hui	1
昨日闻君到城阙	zang ri wen jun dao cheng que	1
昨日绣衣倾绿尊	zang ri xiu yi qing la zun	1
昨日谒明君	zang ri ye ming jun	1
昨日已尝村酒熟	zang ri yi chang cun jiu shu	1
昨日莺啭声	zang ri ying zhuan sheng	1
昨日朱颜子	zang ri zhu yan zi	1
暂入新丰市	zan ru xin feng shi	1
早入温门山	zao ru wen men shan	1
自然白发多	zi ran bai fa dang	1
自然神鬼伏	zi ran shen gui fu	1
自然严且神	zi ran yan qie shen	1
自然忧气损天和	zi ran you qi sun tian he	1
自然知音稀	zi ran zhi yin xi	1
自然之元	zi ran zhi yuan	1
子如不伤	zi ru bu shang	1
纵然更相逢	zong ran geng xiang feng	1
尊荣再会便无缘	zun rong zai hui bian wu yuan	1
昨日乘车骑大马	zang ri cheng che qi da ma	1
贼势腾风雨	zei shi teng feng yu	1
曾参宁杀人	zeng shen ning sha ren	1
曾参岂是杀人者	zeng shen qi shi sha ren zhe	1
曾参杀人慈母疑	zeng shen sha ren ci mu yi	1
兹赏长在梦	zi shang zhang zai meng	1
自是独伤离	zi shi du shang li	1
自是君不来	zi shi jun bu lai	1
自是看山花	zi shi kan shan hua	1
自是客星辞帝座	zi shi ke xing ci di zang	1
自是舞阳台	zi shi wu yang tai	1
自是湘州石燕飞	zi shi xiang zhou shi yan fei	1
自是雪霜姿	zi shi xue shuang zi	1
自适一忻意	zi shi yi xin yi	1
紫绶不挂身	zi shou bu gua shen	1
紫绶欢情洽	zi shou huan qing qia	1
自署区中职	zi shu qu zhong zhi	1
紫书倘可传	zi shu tang ke chuan	1
自说东峰下	zi shang dong feng xia	1
自说夫因征战死	zi shang fu yin zheng zhan si	1
自说名因石	zi shang ming yin shi	1
邹生乃后来	zou sheng nai hou lai	1
租税辽东田	zu shui liao dong tian	1
醉杀洞庭秋	zui sha dong ting qiu	1
醉上山公马	zui shang shan gong ma	1
坐使鬓毛斑	zang shi bin mao ban	1
昨事方成昔	zang shi fang cheng xi	1
坐使惊霜鬓	zang shi jing shuang bin	1
作事靡不同	zang shi mi bu tong	1
坐使青灯晓	zang shi qing deng xiao	1
作诗调我惊逸兴	zang shi tiao wo jing yi xing	1
坐使妍蚩惑	zang shi yan chi hang	1
匝树鸟鸣夜	za shu niao ming ye	1
在山难免愁	zai shan nan mian chou	1
在生本要求知己	zai sheng ben yao qiu zhi ji	1
在生有乐当有苦	zai sheng you le dang you ku	1
在时纵嫌织绢迟	zai shi zong xian zhi juan chi	1
早擅希代名	zao shan xi dai ming	1
早尚逍遥境	zao shang xiao yao jing	1
澡身自澄明	zao shen zi cheng ming	1
赠君卷葹草	zeng jun juan shi cao	1
自嗟兼自疑	zi jie jian zi yi	1
自矜林湍好	zi jin lin tuan hao	1
自居漆园北	zi ju qi yuan bei	1
自觉性情闲	zi jue xing qing xian	1
纵酒复谈玄	zong jiu fu tan xuan	1
纵酒酣清晖	zong jiu han qing hui	1
纵酒开愁容	zong jiu kai chou rong	1
纵酒无休歇	zong jiu wu xiu xie	1
纵酒鹦鹉洲	zong jiu ying wu zhou	1
纵觉新人好	zong jue xin ren hao	1
阻积雪兮心烦劳	zu ji xue xi xin fan lao	1
醉酒怀山公	zui jiu huai shan gong	1
樽酒表丹诚	zun jiu biao dan cheng	1
樽酒岂不欢	zun jiu qi bu huan	1
樽酒且欢乐	zun jiu qie huan le	1
樽酒徒盈前	zun jiu tu ying qian	1
樽酒遗形迹	zun jiu yi xing ji	1
樽酒亦已阑	zun jiu yi yi lan	1
樽酒邮亭暮	zun jiu you ting mu	1
坐见林木荣	zang jian lin mu rong	1
坐结玉琴哀	zang jie yu qin ai	1
佐军髯尚短	zang jun ran shang duan	1
佐郡无辞屈	zang jun wu ci qu	1
佐郡浙江西	zang jun zhe jiang xi	1
在家欢乐辞家苦	zai jia huan le ci jia ku	1
在家见少行见多	zai jia jian shao xing jian dang	1
在家谁唤为新妇	zai jia shui huan wei xin fu	1
在家相见熟	zai jia xiang jian shu	1
载践每若惊	zai jian mei rang jing	1
栽接望早成	zai jie wang zao cheng	1
载酒入烟浦	zai jiu ru yan pu	1
暂将簪组亲	zan jiang zan zu qin	1
簪裾敞别筵	zan ju chang bie yan	1
簪裾列千官	zan ju lie qian guan	1
簪裾溢上京	zan ju yi shang jing	1
暂觉出尘埃	zan jue chu chen ai	1
暂觉雁行稀	zan jue yan hang xi	1
藻井浮花共陵乱	zao jing fu hua gong ling luan	1
凿井耕田人世隔	zao jing geng tian ren shi ge	1
赠马少府巨	zeng ma shao fu ju	1
子明与浮丘	zi ming yu fu qiu	1
走马曾防玉塞秋	zou ma ceng fang yu sai qiu	1
走马出中军	zou ma chu zhong jun	1
走马红阳城	zou ma hong yang cheng	1
走马轻风雪	zou ma qing feng xue	1
走马却从戎	zou ma que cong rong	1
走马雪翻尘	zou ma xue fan chen	1
走马一夕还	zou ma yi xi hai	1
奏命布恩威	zou ming bu en wei	1
昨梦见惠连	zang meng jian hui lian	1
昨梦江花照江日	zang meng jiang hua zhao jiang ri	1
昨梦先归越	zang meng xian gui yue	1
佐幕方巡郡	zang mu fang xun jun	1
自靦陪群英	zi mian pei qun ying	1
紫陌朝臣车马连	zi mo chao chen che ma lian	1
渍墨窜旧史	zi mo cuan jiu shi	1
紫陌诗情依旧在	zi mo shi qing yi jiu zai	1
宗门有大贤	zong men you da xian	1
走马奔车逐斜路	zou ma ben che zhu xie lu	1
走马城西惆怅归	zou ma cheng xi chou chang gui	1
走马登寒垄	zou ma deng han long	1
走马犊车当御路	zou ma du che dang yu lu	1
走马平沙猎雪回	zou ma ping sha lie xue hui	1
走马温汤直隼飞	zou ma wen tang zhi sun fei	1
尊名一字褒	zun ming yi zi bao	1
琢磨贵分阴	zang mo gui fen yin	1
早苗既芃芃	zao miao ji peng peng	1
择木将委质	ze mu jiang wei zhi	1
择木谁容托身处	ze mu shui rong tang shen chu	1
姊妹双飞入紫房	zi mei shuang fei ru zi fang	1
自牧豫章郡	zi mu yu zhang jun	1
走马入红尘	zou ma ru hong chen	1
走马射堂前	zou ma she tang qian	1
走马西击长城胡	zou ma xi ji chang cheng hu	1
邹枚入梁苑	zou mei ru liang yuan	1
足明渔父贤	zu ming yu fu xian	1
赠张公洲革处士	zeng zhang gong zhou ge chu shi	1
紫芝高咏罢	zi zhi gao yong ba	1
自知未应还	zi zhi wei ying huan	1
自知无路去	zi zhi wu lu qu	1
足著远游履	zu zhu yuan you la	1
醉著金鞍上马归	zui zhu jin an shang ma gui	1
樽酌会不空	zun zhang hui bu kong	1
樽酌且循环	zun zhang qie xun huan	1
栽竹逾万个	zai zhu yu wan ge	1
簪茱泛菊俯平阡	zan zhu fan ju fu ping qian	1
暂驻双凫且莫归	zan zhu shuang fu qie mo gui	1
早知大理官	zao zhi da li guan	1
早知怨别人间世	zao zhi yuan bie ren jian shi	1
则知交疏分	ze zhi jiao shu fen	1
泽周八荒	ze zhou ba huang	1
紫蔗节如鞭	zi zhe jie ru bian	1
自致高标末	zi zhi gao biao mo	1
紫芝红药入云寻	zi zhi hong yao ru yun xun	1
自知戒相分明后	zi zhi jie xiang fen ming hou	1
自知来往疏	zi zhi lai wang shu	1
自知名出休呈卷	zi zhi ming chu xiu cheng juan	1
自知身上拙	zi zhi shen shang zhang	1
自知顽叟更何能	zi zhi wan sou geng he neng	1
自知休沐诸幽胜	zi zhi xiu mu zhu you sheng	1
自知颜色好	zi zhi yan se hao	1
自知再婚娶	zi zhi zai hun qu	1
字重青瑶镌	zi zhong qing yao juan	1
自周之先	zi zhou zhi xian	1
自酌还自吟	zi zhang hai zi yin	1
子酌我复饮	zi zhang wo fu yin	1
走章驰檄在得贤	zou zhang chi xi zai de xian	1
觜啄啄	zui zhang zhang	1
昨者到京城	zang zhe dao jing cheng	1
作者非今士	zang zhe fei jin shi	1
昨者京使至	zang zhe jing shi zhi	1
坐者起趋乘者下	zang zhe qi qu cheng zhe xia	1
昨者至林邑	zang zhe zhi lin yi	1
坐中惆怅更何人	zang zhong chou chang geng he ren	1
沾恩更隐难	zhan en geng yin nan	1
鸷鹗啄孤凤	zhi e zhang gu feng	1
知尔爱闲眠	zhi er ai xian mian	1
知尔独相望	zhi er du xiang wang	1
竹暗辟疆园	zhu an pi jiang yuan	1
湛恩比上庠	zhan en bi shang xiang	1
湛恩阐文明	zhan en chan wen ming	1
知爱鲁连归海上	zhi ai lu lian gui hai shang	1
知尔恋林庐	zhi er lian lin lu	1
知尔素多山水兴	zhi er su dang shan shui xing	1
知尔业成还出谷	zhi er ye cheng hai chu gu	1
逐儿何为	zhu er he wei	1
湛恩时雨连	zhan en shi yu lian	1
只爱此身闲	zhi ai ci shen xian	1
转爱寒潭静	zhuan ai han tan jing	1
转岸前山来	zhuan an qian shan lai	1
棹歌摇艇月中寻	zhao ge yao ting yue zhong xun	1
鹧鸪啼南园	zhe gu ti nan yuan	1
谪官桃源去	zhe guan tao yuan qu	1
砧隔曝衣楼	zhen ge pu yi lou	1
征歌出洞房	zheng ge chu dong fang	1
郑公诗人秀	zheng gong shi ren xiu	1
征古绝遗老	zheng gu jue yi lao	1
直割鸿沟半	zhi ge hong gou ban	1
至公不待言	zhi gong bu dai yan	1
支公有方便	zhi gong you fang bian	1
支公有遗寺	zhi gong you yi si	1
雉雊麦苗阴	zhi gou mai miao yin	1
智乖时亦蹇	zhi guai shi yi jian	1
豸冠亲谷弁	zhi guan qin gu bian	1
之官向旧游	zhi guan xiang jiu you	1
纸贵在江城	zhi gui zai jiang cheng	1
掷果定盈车	zhi gang ding ying che	1
钟鼓不为乐	zhong gu bu wei le	1
种瓜复几时	zhong gua fu ji shi	1
中乖游践志	zhong guai you jian zhi	1
终归茂陵田	zhong gui mao ling tian	1
骤歌兰蕙芳	zhou ge lan hui fang	1
周公负斧扆	zhou gong fu fu yi	1
竹竿草屩涉流归	zhu gan cao jue she liu gui	1
朱阁影随天际空	zhu ge ying sui tian ji kong	1
朱光适在宫	zhu guang shi zai gong	1
鹧鸪钩輈猿叫歇	zhe gu gou zhou yuan jiao xie	1
折桂东堂春	zhe gui dong tang chun	1
折桂及龆年	zhe gui ji tiao nian	1
真宫集女士	zhen gong ji na shi	1
枕弓睡著待水生	zhen gong shui zhu dai shui sheng	1
争敢下阶看	zheng gan xia jie kan	1
徵歌物更妍	zheng ge wu geng yan	1
钲鼓正交音	zheng gu zheng jiao yin	1
植根琼林圃	zhi gen qiong lin pu	1
知共金丹争气力	zhi gong jin dan zheng qi li	1
众感非一途	zhong gan fei yi tu	1
众感纷已盈	zhong gan fen yi ying	1
忠鲠谁复谅	zhong geng shui fu liang	1
中宫陈广乐	zhong gong chen guang le	1
朝夕海鸥驯	zhao xi hai ou xun	1
朝夕见乡中	zhao xi jian xiang zhong	1
哲兄锡茅土	zhe xiong xi mao tu	1
振锡还孤峰	zhen xi hai gu feng	1
枕席生流泉	zhen xi sheng liu quan	1
枕席响风水	zhen xi xiang feng shui	1
枕下五湖连	zhen xia wu hu lian	1
真仙可以全吾身	zhen xian ke yi quan wu shen	1
贞心比古松	zhen xin bi gu song	1
贞心不有猜	zhen xin bu you cai	1
贞心尝自保	zhen xin chang zi bao	1
贞行表乡闾	zhen xing biao xiang la	1
珍羞亦兼之	zhen xiu yi jian zhi	1
正西望长安	zheng xi wang chang an	1
直下见溟渤	zhi xia jian ming bo	1
枝下无俗草	zhi xia wu su cao	1
只向波间见袜罗	zhi xiang bo jian jian wa lang	1
知向河源旧侣夸	zhi xiang he yuan jiu la kua	1
直向彭湖东	zhi xiang peng hu dong	1
直向使君滩	zhi xiang shi jun tan	1
重喜扫芳尘	zhong xi sao fang chen	1
中宵出户看	zhong xiao chu hu kan	1
中宵出饮三百杯	zhong xiao chu yin san bai bei	1
中宵独听之	zhong xiao du ting zhi	1
终协龙虎精	zhong xie long hu jing	1
中心君讵知	zhong xin jun ju zhi	1
忠信谁明之	zhong xin shui ming zhi	1
众星罗青天	zhong xing lang qing tian	1
仲宣新有赋	zhong xuan xin you fu	1
骤下摇兰叶	zhou xia yao lan ye	1
舟行若在虚	zhou xing rang zai xu	1
周旋涉涂潦	zhou xuan she tu liao	1
周旋谢起予	zhou xuan xie qi yu	1
诸溪近海潮皆应	zhu xi jin hai chao jie ying	1
朱曦烁河堤	zhu xi shang he di	1
诸贤没此地	zhu xian mei ci di	1
竹巷雨晴春鸟啭	zhu xiang yu qing chun niao zhuan	1
朱轩骛关右	zhu xuan wu guan you	1
壮心剖出酬知己	zhuang xin pou chu chou zhi ji	1
折芳远计三春草	zhe fang yuan ji san chun cao	1
折芳怨岁晚	zhe fang yuan sui wan	1
折芳洲之瑶华	zhe fang zhou zhi yao hua	1
征帆不动亦不旋	zheng fan bu dong yi bu xuan	1
征帆飘空中	zheng fan piao kong zhong	1
征帆一片绕蓬壶	zheng fan yi pian rao peng hu	1
征帆一一引龙驹	zheng fan yi yi yin long ju	1
征帆逐吹开	zheng fan zhu chui kai	1
正逢元凯镇南荆	zheng feng yuan kai zhen nan jing	1
争赋角弓诗	zheng fu jiao gong shi	1
争拂酒筵飞	zheng fu jiu yan fei	1
直方难为进	zhi fang nan wei jin	1
知非儓儗人	zhi fei tai ni ren	1
钟梵送沈景	zhong fan song shen jing	1
终妨太傅讥	zhong fang tai fu ji	1
忠愤不可吞	zhong fen bu ke tun	1
钟峰五云在轩牖	zhong feng wu yun zai xuan you	1
中峰倚红日	zhong feng yi hong ri	1
中峰又掩扉	zhong feng you yan fei	1
中逢元丹丘	zhong feng yuan dan qiu	1
中复畏简书	zhong fu wei jian shu	1
舟浮潇湘月	zhou fu xiao xiang yue	1
朱绂白银章	zhu fu bai yin zhang	1
朱绂遗尘境	zhu fu yi chen jing	1
壮发凋危冠	zhuang fa diao wei guan	1
壮夫或未达	zhuang fu hang wei da	1
壮夫所素轻	zhuang fu sang su qing	1
擢发续罪	zhang fa xu zui	1
乍分霜简色	zha fen shuang jian se	1
丈夫富贵自有期	zhang fu fu gui zi you qi	1
丈夫属有念	zhang fu shu you nian	1
丈夫心爱横行	zhang fu xin ai heng xing	1
丈夫意有在	zhang fu yi you zai	1
丈夫终莫生畦畛	zhang fu zhong mo sheng qi zhen	1
折芳心断续	zhe fang xin duan xu	1
折芳行载酒	zhe fang xing zai jiu	1
遮风下黑帘	zhe feng xia hei lian	1
真法常传心不住	zhen fa chang chuan xin bu zhu	1
峥嵘若可陟	zheng rong rang ke zhi	1
至人达机兆	zhi ren da ji zhao	1
至人贵藏晖	zhi ren gui cang hui	1
至柔反成坚	zhi rou fan cheng jian	1
终然保清真	zhong ran bao qing zhen	1
终然不受赏	zhong ran bu shou shang	1
终然无心云	zhong ran wu xin yun	1
终然谢珠帘	zhong ran xie zhu lian	1
终然永叹	zhong ran yong tan	1
终日淡无味	zhong ri dan wu wei	1
终日赋新诗	zhong ri fu xin shi	1
终日愧无政	zhong ri kui wu zheng	1
重入远师溪	zhong ru yuan shi xi	1
主人碧岩里	zhu ren bi yan li	1
主人才且贤	zhu ren cai qie xian	1
主人苍生望	zhu ren cang sheng wang	1
主人出美酒	zhu ren chu mei jiu	1
主人雕盘盘素丝	zhu ren diao pan pan su si	1
主人恩则厚	zhu ren en ze hou	1
主人莫惜松阴醉	zhu ren mo xi song yin zui	1
主人情未极	zhu ren qing wei ji	1
主人若不顾	zhu ren rang bu gu	1
祝融将御节	zhu rong jiang yu jie	1
转日异阴晴	zhuan ri yi yin qing	1
乍入深闺玳瑁筵	zha ru shen gui dai mao yan	1
湛然对一壶	zhan ran dui yi hu	1
丈人在咸秦	zhang ren zai xian qin	1
兆人歌不足	zhao ren ge bu zu	1
朝日忽升晓	zhao ri hu sheng xiao	1
照日类虹霓	zhao ri lei hong ni	1
朝日满园霜	zhao ri man yuan shuang	1
朝荣暮化尘	zhao rong mu hua chen	1
哲人自居贞	zhe ren zi ju zhen	1
征人南望泪沾衣	zheng ren nan wang lei zhan yi	1
征人饮马愁不回	zheng ren yin ma chou bu hui	1
峥嵘跻冢顶	zheng rong ji zhong ding	1
峥嵘岁阴晚	zheng rong sui yin wan	1
争如燕雀偏巢此	zheng ru yan que pian chao ci	1
志人爱幽深	zhi ren ai you shen	1
至日行时令	zhi ri xing shi ling	1
直到扶桑津	zhi dao fu sang jin	1
直道竟难通	zhi dao jing nan tong	1
知得从兄酬	zhi de cong xiong chou	1
知登吴章岭	zhi deng wu zhang ling	1
掷地思还新	zhi di si hai xin	1
支遁同看内外篇	zhi dun tong kan nei wai pian	1
终当费酒材	zhong dang fei jiu cai	1
终当过江去	zhong dang gang jiang qu	1
忠谠醢与菹	zhong dang hai yu zu	1
终当灭卫谤	zhong dang mie wei bang	1
终当起岩野	zhong dang qi yan ye	1
终当署里门	zhong dang shu li men	1
终当游五湖	zhong dang you wu hu	1
终当遇安期	zhong dang yu an qi	1
中道先归寄示	zhong dao xian gui ji shi	1
种豆初成亩	zhong dou chu cheng mu	1
钟度远山迟	zhong du yuan shan chi	1
舟多建业人	zhou dang jian ye ren	1
主第辞高饮	zhu di ci gao yin	1
瞩对新霁	zhu dui xin ji	1
乍到宫中忆外头	zha dao gong zhong yi wai tou	1
乍得新蔬菜	zha de xin shu cai	1
斋祷期灵贶	zhai dao qi ling kuang	1
战地晴辉薄	zhan di qing hui bao	1
长得垂枝一万条	zhang de chui zhi yi wan tiao	1
长得闻诗欢自足	zhang de wen shi huan zi zu	1
杖底纤尘不敢生	zhang di xian chen bu gan sheng	1
帐殿汉官仪	zhang dian han guan yi	1
昭代未通籍	zhao dai wei tong ji	1
召对西来八诏蛮	zhao dui xi lai ba zhao man	1
这度自知颜色重	zhe du zi zhi yan se zhong	1
珍簟回烦暑	zhen dian hui fan shu	1
整带重冠缨	zheng dai zhong guan ying	1
正当穷冬寒未已	zheng dang qiong dong han wei yi	1
整顿衣裳皆著却	zheng dun yi shang jie zhu que	1
只待海潮生	zhi dai hai chao sheng	1
直到花间始见人	zhi dao hua jian shi jian ren	1
知道君家当瀑布	zhi dao jun jia dang pu bu	1
至今憔悴空荷花	zhi jin qiao cui kong he hua	1
至今秦淮间	zhi jin qin huai jian	1
至今三载犹闻香	zhi jin san zai you wen xiang	1
至今天坛人	zhi jin tian tan ren	1
只今惟有西江月	zhi jin wei you xi jiang yue	1
只今惟有鹧鸪飞	zhi jin wei you zhe gu fei	1
至今西二河	zhi jin xi er he	1
至今相效传遗风	zhi jin xiang xiao chuan yi feng	1
织锦心草草	zhi jin xin cao cao	1
只今已勒燕然石	zhi jin yi le yan ran shi	1
织锦作短书	zhi jin zang duan shu	1
置酒发清弹	zhi jiu fa qing tan	1
直救范祁连	zhi jiu fan qi lian	1
置酒观发兵	zhi jiu guan fa bing	1
置酒临芳席	zhi jiu lin fang xi	1
置酒凌歊台	zhi jiu ling xiao tai	1
旨酒亲与朋	zhi jiu qin yu peng	1
置酒穷跻攀	zhi jiu qiong ji pan	1
置酒送惠连	zhi jiu song hui lian	1
置酒同临眺	zhi jiu tong lin tiao	1
置酒望白云	zhi jiu wang bai yun	1
置酒慰兹夕	zhi jiu wei zi xi	1
置酒勿复道	zhi jiu wu fu dao	1
置酒延落景	zhi jiu yan lang jing	1
置酒正相宜	zhi jiu zheng xiang yi	1
知君不厌鱼	zhi jun bu yan yu	1
知君独坐青轩下	zhi jun du zang qing xuan xia	1
知君好贤才	zhi jun hao xian cai	1
知君素有栖禅意	zhi jun su you qi chan yi	1
知君先负庙堂器	zhi jun xian fu miao tang qi	1
知君有短辕	zhi jun you duan yuan	1
知君在秋浦	zhi jun zai qiu pu	1
重价求山鸡	zhong jia qiu shan ji	1
重江不可涉	zhong jiang bu ke she	1
中结绸缪姻	zhong jie chou mou yin	1
中禁鸣钟日欲高	zhong jin ming zhong ri yu gao	1
舟楫阁中逵	zhou ji ge zhong kui	1
舟既归止	zhou ji gui zhi	1
摭拭欲赠之	zhi shi yu zeng zhi	1
智殊迹同静	zhi shu ji tong jing	1
置书双袂间	zhi shu shuang mei jian	1
执枢相管辖	zhi shu xiang guan xia	1
炙熟樽方竭	zhi shu zun fang jie	1
只说常吟是住持	zhi shang chang yin shi zhu chi	1
钟山抱金陵	zhong shan bao jin ling	1
钟山对北户	zhong shan dui bei hu	1
钟山龙盘走势来	zhong shan long pan zou shi lai	1
钟山危波澜	zhong shan wei bo lan	1
终身枥上食君草	zhong shen li shang shi jun cao	1
终身栖鹿门	zhong shen qi lu men	1
众神卫我形	zhong shen wei wo xing	1
钟声出汉州	zhong sheng chu han zhou	1
钟声何处雨濛濛	zhong sheng he chu yu meng meng	1
钟声万壑连	zhong sheng wan he lian	1
重士百金轻	zhong shi bai jin qing	1
终始岂见遗	zhong shi qi jian yi	1
种黍早归田	zhong shu zao gui tian	1
周诗采百篇	zhou shi cai bai pian	1
诸生安可希	zhu sheng an ke xi	1
诸生时列坐	zhu sheng shi lie zang	1
竹实满秋浦	zhu shi man qiu pu	1
筑室在人境	zhu shi zai ren jing	1
著书独在金銮殿	zhu shu du zai jin luan dian	1
著书却忆伊阳好	zhu shu que yi yi yang hao	1
竹树荫清源	zhu shu yin qing yuan	1
诸水出辰阳	zhu shui chu chen yang	1
壮士悲吟宁见嗟	zhuang shi bei yin ning jian jie	1
壮士不可轻	zhuang shi bu ke qing	1
壮士多摧残	zhuang shi dang cui can	1
壮士伏草间	zhuang shi fu cao jian	1
壮士怀远略	zhuang shi huai yuan lue	1
壮士挥金槌	zhuang shi hui jin chui	1
壮士激青衿	zhuang shi ji qing jin	1
壮士心飞扬	zhuang shi xin fei yang	1
灼烁瑶台春	zhang shang yao tai chun	1
战胜忝升堂	zhan sheng tian sheng tang	1
瞻事华壁中	zhan shi hua bi zhong	1
支颐向暮峰	zhi yi xiang mu feng	1
知音安在哉	zhi yin an zai zai	1
知音不易得	zhi yin bu yi de	1
只因厌烦暑	zhi yin yan fan shu	1
只应传善政	zhi ying chuan shan zheng	1
只应高位隔	zhi ying gao wei ge	1
只应游宦迟	zhi ying you huan chi	1
只应自索漠	zhi ying zi sang mo	1
智勇冠终古	zhi yong guan zhong gu	1
直用天才众却瞋	zhi yong tian cai zhong que chen	1
知有玄晖会	zhi you xuan hui hui	1
只缘行路远	zhi yuan xing lu yuan	1
终言本峰壑	zhong yan ben feng he	1
终宴叙前识	zhong yan xu qian shi	1
中夜忽惊觉	zhong ye hu jing jue	1
中夜秋风起	zhong ye qiu feng qi	1
中夜四五叹	zhong ye si wu tan	1
中夜天中望	zhong ye tian zhong wang	1
中夜问情亲	zhong ye wen qing qin	1
中夜卧山月	zhong ye wo shan yue	1
重忆别离秋	zhong yi bie li qiu	1
忠义非外奖	zhong yi fei wai jiang	1
众艺尽无如	zhong yi jin wu ru	1
中意颇未宣	zhong yi po wei xuan	1
重忆一首	zhong yi yi shou	1
重阴大点过欲尽	zhong yin da dian gang yu jin	1
仲雍扬波涛	zhong yong yang bo tao	1
中有不死丹丘生	zhong you bu si dan qiu sheng	1
中有不死者	zhong you bu si zhe	1
中有高人住	zhong you gao ren zhu	1
中有孤凤雏	zhong you gu feng chu	1
中有故人心	zhong you gu ren xin	1
中有金玉声	zhong you jin yu sheng	1
重有金樽开	zhong you jin zun kai	1
中有蓬海客	zhong you peng hai ke	1
中有无为乐	zhong you wu wei le	1
终与安社稷	zhong yu an she ji	1
终与同出处	zhong yu tong chu chu	1
重与谢安过	zhong yu xie an gang	1
终愿惠金液	zhong yuan hui jin ye	1
终愿枉衡门	zhong yuan wang heng men	1
之子言旋	zhi zi yan xuan	1
之子亦辞秩	zhi zi yi ci zhi	1
制作参造化	zhi zang can zao hua	1
织作玉床席	zhi zang yu chuang xi	1
舟在空中行	zhou zai kong zhong xing	1
周子横山隐	zhou zi heng shan yin	1
伫子西还归	zhu zi xi hai gui	1
诸宗称叔父	zhu zong cheng shu fu	1
壮哉造化功	zhuang zai zao hua gong	1
濯足沧浪泉	zhang zu cang lang quan	1
濯足黄河水	zhang zu huang he shui	1
濯足弄沧海	zhang zu nong cang hai	1
长在水中居	zhang zai shui zhong ju	1
振藻何翩翩	zhen zao he pian pian	1
征租聚异物	zheng zu ju yi wu	1
志在乘轩鸣玉珂	zhi zai cheng xuan ming yu ke	1
之子别离心	zhi zi bie li xin	1
稚子不待晓	zhi zi bu dai xiao	1
之子共乘轺	zhi zi gong cheng yao	1
稚子褰书帷	zhi zi qian shu wei	1
之子去须臾	zhi zi qu xu yu	1
滞兹文墨职	zhi zi wen mo zhi	1
之子西南秀	zhi zi xi nan xiu	1
稚子已能饷	zhi zi yi neng xiang	1
之子于归	zhi zi yu gui	1
直走蓟城傍	zhi zou ji cheng bang	1
止足为灵龟	zhi zu wei ling gui	1
重兹固疲民	zhong zi gu pi min	1
众作等蝉噪	zhong zang deng chan zao	1
周匝宏溥	zhou za hong pu	1
助葬戍城空	zhu zang shu cheng kong	1
朱紫安足僭	zhu zi an zu jian	1
祝子勿回头	zhu zi wu hui tou	1
朱紫相合	zhu zi xiang he	1
长在此山吟古木	zhang zai ci shan yin gu mu	1
长在沃洲多	zhang zai wo zhou dang	1
正字芸香阁	zheng zi yun xiang ge	1
征卒空九宇	zheng zu kong jiu yu	1
之子忽乘流	zhi zi hu cheng liu	1
稚子能吴语	zhi zi neng wu yu	1
稚子望陶潜	zhi zi wang tao qian	1
稚子摘杨梅	zhi zi zhai yang mei	1
仲尼七十说	zhong ni qi shi shang	1
仲尼且不敬	zhong ni qie bu jing	1
终年不事业	zhong nian bu shi ye	1
中年不相见	zhong nian bu xiang jian	1
终年风雨秋	zhong nian feng yu qiu	1
中年迹暂同	zhong nian ji zan tong	1
中年谒汉主	zhong nian ye han zhu	1
众鸟各已归	zhong niao ge yi gui	1
众鸟鸣茂林	zhong niao ming mao lin	1
众女安得妍	zhong na an de yan	1
众女妒蛾眉	zhong na du e mei	1
朱泥一丸药	zhu ni yi wan yao	1
朱鸟张炎威	zhu niao zhang yan wei	1
照泥星出依前黑	zhao ni xing chu yi qian hei	1
赵女颜虽少	zhao na yan sui shao	1
镇南人忆杜将军	zhen nan ren yi du jiang jun	1
滞念纷在今	zhi nian fen zai jin	1
终乃最郡课	zhong nai zui jun ke	1
中南横峻极	zhong nan heng jun ji	1
终南往往残雪	zhong nan wang wang can xue	1
中年偶逐鸳鸾侣	zhong nian ou zhu yuan luan la	1
终年尾百僚	zhong nian wei bai liao	1
竹内催淅沥	zhu nei cui xi li	1
壮年留滞尚思家	zhuang nian liu zhi shang si jia	1
壮年人亦疑	zhuang nian ren yi yi	1
准拟君王便看来	zhun ni jun wang bian kan lai	1
召南风更阐	zhao nan feng geng chan	1
稚年那别亲	zhi nian na bie qin	1
鸷鸟立寒木	zhi niao li han mu	1
织女高楼上	zhi na gao lou shang	1
仲尼既云殁	zhong ni ji yun mo	1
仲尼欲浮海	zhong ni yu fu hai	1
中年废丘壑	zhong nian fei qiu he	1
终年林下人	zhong nian lin xia ren	1
终年流水闲	zhong nian liu shui xian	1
终年事铅黄	zhong nian shi qian huang	1
众鸟纷纷皆有托	zhong niao fen fen jie you tang	1
众鸟集荣柯	zhong niao ji rong ke	1
壮年贵趋仕	zhuang nian gui qu shi	1
终南山	zhong nan shan	1
中岁分符典石城	zhong sui fen fu dian shi cheng	1
中岁守淮郡	zhong sui shou huai jun	1
周颂日边称	zhou song ri bian cheng	1
周粟犹不顾	zhou su you bu gu	1
竹色溪下绿	zhu se xi xia la	1
主司得球琳	zhu si de qiu lin	1
朱丝纽弦金点杂	zhu si niu xian jin dian za	1
朱丝系爪长	zhu si xi zhao chang	1
啄粟坐樊笼	zhang su zang fan long	1
乍似陇头戍	zha si long tou shu	1
乍似秋江上	zha si qiu jiang shang	1
折松扫藜床	zhe song sao li chuang	1
贞色夺春媚	zhen se dang chun mei	1
真僧不见听时心	zhen seng bu jian ting shi xin	1
真僧相劝外浮华	zhen seng xiang quan wai fu hua	1
至死无倦厌	zhi si wu juan yan	1
只思闲夜月	zhi si xian ye yue	1
知随贡举科	zhi sui gong ju ke	1
终岁白屋贫	zhong sui bai wu pin	1
终岁不知城郭事	zhong sui bu zhi cheng gang shi	1
终随鸥鸟去	zhong sui ou niao qu	1
终岁在空山	zhong sui zai kong shan	1
蛛丝结构聊荫息	zhu si jie gou liao yin xi	1
竹寺题名一半空	zhu si ti ming yi ban kong	1
蛛丝一何速	zhu si yi he su	1
劚嵩开云扃	zhu song kai yun jiong	1
追思南渡时	zhui si nan du shi	1
珍色不贵道	zhen se bu gui dao	1
真僧幸相携	zhen seng xing xiang xie	1
中司案国程	zhong si an gang cheng	1
中原走豺虎	zhong yuan zou chai hu	1
昼夜尚不闲	zhou ye shang bu xian	1
昼夜生风雷	zhou ye sheng feng lei	1
周游孤光晚	zhou you gu guang wan	1
骤雨才沾地	zhou yu cai zhan di	1
骤雨发芳香	zhou yu fa fang xiang	1
骤雨归山疾	zhou yu gui shan ji	1
骤雨归山尽	zhou yu gui shan jin	1
骤雨送湘君	zhou yu song xiang jun	1
周瑜于此破曹公	zhou yu yu ci po cao gong	1
朱颜成死伤	zhu yan cheng si shang	1
朱颜凋落尽	zhu yan diao lang jin	1
朱颜君未老	zhu yan jun wei lao	1
朱颜谢春辉	zhu yan xie chun hui	1
朱颜宜笑能几回	zhu yan yi xiao neng ji hui	1
主印还为一郡雄	zhu yin hai wei yi jun xiong	1
竹影扫秋月	zhu ying sao qiu yue	1
朱樱掷舞人	zhu ying zhi wu ren	1
诸友哭门阑	zhu you ku men lan	1
珠玉不鲜	zhu yu bu xian	1
茱萸红实似繁花	zhu yu hong shi si fan hua	1
煮玉矜新法	zhu yu jin xin fa	1
住岳高僧空得名	zhu yue gao seng kong de ming	1
转忆西林寺	zhuan yi xi lin si	1
壮应随日去	zhuang ying sui ri qu	1
追游尽狭斜	zhui you jin xia xie	1
濯缨想清波	zhang ying xiang qing bo	1
酌玉坐相召	zhang yu zang xiang zhao	1
乍疑崩崖瀑水落	zha yi beng ya pu shui lang	1
乍疑蝉韵促	zha yi chan yun cu	1
瘴烟沙上起	zhang yan sha shang qi	1
长幼序以齿	zhang you xu yi chi	1
照眼牵情欲不胜	zhao yan qian qing yu bu sheng	1
昭阳昨夜秋风来	zhao yang zang ye qiu feng lai	1
照耀初含露	zhao yao chu han lu	1
照耀黄紫徒为丛	zhao yao huang zi tu wei cong	1
照耀金室明	zhao yao jin shi ming	1
照耀荆璞真	zhao yao jing pu zhen	1
招邀菊酒会	zhao yao ju jiu hui	1
州举年年事	zhou ju nian nian shi	1
主将动谗疑	zhu jiang dong chan yi	1
诸将指挥中	zhu jiang zhi hui zhong	1
竹节竞祠神	zhu jie jing ci shen	1
诸境一已寂	zhu jing yi yi ji	1
伫君方此会	zhu jun fang ci hui	1
伫君列丹陛	zhu jun lie dan bi	1
诸君欲望尘	zhu jun yu wang chen	1
幢戟满彤庭	zhuang ji man tong ting	1
壮将欢共去	zhuang jiang huan gong qu	1
幢节飘空紫凤飞	zhuang jie piao kong zi feng fei	1
濯锦清江万里流	zhang jin qing jiang wan li liu	1
酌酒伴应璩	zhang jiu ban ying qu	1
卓绝道门秀	zhang jue dao men xiu	1
卓绝二道人	zhang jue er dao ren	1
卓绝二公外	zhang jue er gong wai	1
霅谿湾里钓渔翁	zha ji wan li diao yu weng	1
斋戒守无为	zhai jie shou wu wei	1
斋居栽竹北窗边	zhai ju zai zhu bei chuang bian	1
展敬何所伸	zhan jing he sang shen	1
张籍学古淡	zhang ji xue gu dan	1
杖节抚藩维	zhang jie fu fan wei	1
章句何炜煌	zhang ju he wei huang	1
张君名声座所属	zhang jun ming sheng zang sang shu	1
照见离人白头发	zhao jian li ren bai tou fa	1
昭俭每捐金	zhao jian mei juan jin	1
昭君已殁汉使回	zhao jun yi mo han shi hui	1
真迹进来依数字	zhen ji jin lai yi shu zi	1
珍价掩琅玕	zhen jia yan lang gan	1
真界竟何如	zhen jie jing he ru	1
真金难与细披沙	zhen jin nan yu xi pi sha	1
整巾起曳策	zheng jin qi ye ce	1
正觉岂无徒	zheng jue qi wu tu	1
郑君所宝尤瑰奇	zheng jun sang bao you gui qi	1
知己不易遇	zhi ji bu yi yu	1
知己满朝留不住	zhi ji man chao liu bu zhu	1
知己尚嫌身酩酊	zhi ji shang xian shen ming ding	1
昼漏传清唱	zhou lou chuan qing chang	1
珠泪湿罗衣	zhu lei shi lang yi	1
伫立徒延首	zhu li tu yan shou	1
竹里无人声	zhu li wu ren sheng	1
伫立欲何申	zhu li yu he shen	1
竹林七子去道赊	zhu lin qi zi qu dao she	1
著令山水含清晖	zhu ling shan shui han qing hui	1
逐虏荡边陲	zhu lu dang bian chui	1
著论穷天人	zhu lun qiong tian ren	1
著论谈兴亡	zhu lun tan xing wang	1
装鸾驾鹤又复远	zhuang luan jia he you fu yuan	1
追凉寻宝刹	zhui liang xun bao sha	1
坠履反登筵	zhui la fan deng yan	1
浊醪自为美	zhang lao zi wei mei	1
酌醴奉琼筵	zhang li feng qiong yan	1
酌醴鲙神鱼	zhang li kuai shen yu	1
乍来松径风更寒	zha lai song jing feng geng han	1
诈力自湮沦	zha li zi yan lun	1
乍敛看如睡	zha lian kan ru shui	1
沾篱菊自黄	zhan li ju zi huang	1
展礼盛宾徒	zhan li sheng bin tu	1
展礼值明时	zhan li zhi ming shi	1
占吝久能专	zhan lin jiu neng zhuan	1
湛露恩方浃	zhan lu en fang jia	1
湛露羞依草	zhan lu xiu yi cao	1
湛露宜清暑	zhan lu yi qing shu	1
长老守所闻	zhang lao shou sang wen	1
张乐就空旷	zhang le jiu kong kuang	1
仗临丹地近	zhang lin dan di jin	1
张鳞露锦容	zhang lin lu jin rong	1
昭烂垂芳辰	zhao lan chui fang chen	1
蒸岚相澒洞	zheng lan xiang gong dong	1
蒸梨常共灶	zheng li chang gong zao	1
争路长安尘	zheng lu chang an chen	1
征路出山顶	zheng lu chu shan ding	1
征路此相逢	zheng lu ci xiang feng	1
芝兰自销亡	zhi lan zi xiao wang	1
支郎有佳文	zhi lang you jia wen	1
职吏不敢陈	zhi li bu gan chen	1
支离疏世事	zhi li shu shi shi	1
竹窗回翠壁	zhu chuang hui cui bi	1
专城未四十	zhuan cheng wei si shi	1
战尘收尽见花阴	zhan chen shou jin jian hua yin	1
征车随反照	zheng che sui fan zhao	1
征车转崤陵	zheng che zhuan xiao ling	1
政成看再入	zheng cheng kan zai ru	1
争持酒食来相馈	zheng chi jiu shi lai xiang kui	1
雉朝飞兮鸣相和	zhi chao fei xi ming xiang he	1
直臣调鼎餗	zhi chen tiao ding su	1
至诚感神人	zhi cheng gan shen ren	1
直城朱户相逦连	zhi cheng zhu hu xiang li lian	1
稚齿皆忻愉	zhi chi jie xin yu	1
咫尺邈雪霜	zhi chi miao xue shuang	1
咫尺视九州	zhi chi shi jiu zhou	1
咫尺性命轻鸿毛	zhi chi xing ming qing hong mao	1
咫尺谒天颜	zhi chi ye tian yan	1
知耻足为勇	zhi chi zu wei yong	1
知处安期生	zhi chu an qi sheng	1
知处梵王天	zhi chu fan wang tian	1
终朝不盈掬	zhong chao bu ying ju	1
终朝见相欺	zhong chao jian xiang qi	1
终朝举善道	zhong chao ju shan dao	1
终朝省复思	zhong chao sheng fu si	1
中丞黜凶邪	zhong cheng chu xiong xie	1
重城杳未开	zhong cheng yao wei kai	1
仲春蔼芳景	zhong chun ai fang jing	1
煮茶傍寒松	zhu cha bang han song	1
筑场十步平如削	zhu chang shi bu ping ru xue	1
珠彻汉江秋	zhu che han jiang qiu	1
住处近山常足雨	zhu chu jin shan chang zu yu	1
住处去山近	zhu chu qu shan jin	1
住处钟鼓外	zhu chu zhong gu wai	1
专城书素至留台	zhuan cheng shu su zhi liu tai	1
专城一鼓妖氛静	zhuan cheng yi gu yao fen jing	1
妆成上竹楼	zhuang cheng shang zhu lou	1
瞻尘灞水东	zhan chen ba shui dong	1
张陈竟火灭	zhang chen jing hang mie	1
蛰虫惊户穴	zhe chong jing hu xue	1
朱门拥虎士	zhu men yong hu shi	1
竹木稍摧翳	zhu mu shao cui yi	1
转面脱罗裙	zhuan mian tang lang qun	1
拙昧难容世	zhang mei nan rong shi	1
战马苦饥谁念哉	zhan ma ku ji shui nian zai	1
昭明逢圣代	zhao ming feng sheng dai	1
朝暮盘羞恻庭闱	zhao mu pan xiu ce ting wei	1
遮莫杏园胜别处	zhe mo xing yuan sheng bie chu	1
遮莫雪霜撩乱下	zhe mo xue shuang liao luan xia	1
贞明集百祥	zhen ming ji bai xiang	1
烝民不忧兮谁者知	zheng min bu you xi shui zhe zhi	1
争名龃龉持矛楯	zheng ming ju yu chi mao dun	1
正名推五字	zheng ming tui wu zi	1
致埋迈黄虞	zhi mai mai huang yu	1
枝杪静氛氲	zhi miao jing fen yun	1
重美良史功	zhong mei liang shi gong	1
众木日凋槁	zhong mu ri diao gao	1
朱门几处看歌舞	zhu men ji chu kan ge wu	1
朱门临九衢	zhu men lin jiu qu	1
朱门杳杳列华戟	zhu men yao yao lie hua ji	1
朱门映绿杨	zhu men ying la yang	1
朱门鸳瓦为仙观	zhu men yuan wa wei xian guan	1
朱门重棨戟	zhu men zhong qi ji	1
主盟词律雄	zhu meng ci la xiong	1
著明并三辰	zhu ming bing san chen	1
斋沐清病容	zhai mu qing bing rong	1
战马若龙虎	zhan ma rang long hu	1
折麻为长缨	zhe ma wei chang ying	1
遮莫晓霜飞	zhe mo xiao shuang fei	1
征马分飞日渐斜	zheng ma fen fei ri jian xie	1
征马临素浐	zheng ma lin su chan	1
征马疲登顿	zheng ma pi deng dun	1
征马望春草	zheng ma wang chun cao	1
秩满少馀俸	zhi man shao yu feng	1
秩满休闲日	zhi man xiu xian ri	1
直木忌先伐	zhi mu ji xian fa	1
重门闭夕阴	zhong men bi xi yin	1
周穆八荒意	zhou mu ba huang yi	1
竹筒传水远	zhu tong chuan shui yuan	1
竹通山舍远	zhu tong shan she yuan	1
筑土按响山	zhu tu an xiang shan	1
状同楚汉相攻战	zhuang tong chu han xiang gong zhan	1
壮图非旦夕	zhuang tu fei dan xi	1
乍听丝声似竹声	zha ting si sheng si zhu sheng	1
斋堂饭松屑	zhai tang fan song xie	1
樟亭八月又观涛	zhang ting ba yue you guan tao	1
征途无旅馆	zheng tu wu la guan	1
征途向何处	zheng tu xiang he chu	1
芝田沆瀣晞	zhi tian hang xie xi	1
指途清溪里	zhi tu qing xi li	1
种桃处处惟开花	zhong tao chu chu wei kai hua	1
中庭初扫地	zhong ting chu sao di	1
中庭地白树栖鸦	zhong ting di bai shu qi ya	1
中庭蕙草雪消初	zhong ting hui cao xue xiao chu	1
中庭牡丹胜松树	zhong ting mu dan sheng song shu	1
中途安得返	zhong tu an de fan	1
周滩恋水声	zhou tan lian shui sheng	1
竹堂分坐静看心	zhu tang fen zang jing kan xin	1
渚田耕荇花	zhu tian geng xing hua	1
庄头栽竹已过时	zhuang tou zai zhu yi gang shi	1
斋坛鸣磬步虚人	zhai tan ming qing bu xu ren	1
樟台忽已隐	zhang tai hu yi yin	1
征途逢浐水	zheng tu feng chan shui	1
征途云梦林	zheng tu yun meng lin	1
支提犹岌然	zhi ti you ji ran	1
志图良已久	zhi tu liang yi jiu	1
重推江汉理	zhong tui jiang han li	1
珠弹繁华子	zhu tan fan hua zi	1
诸天来有时	zhu tian lai you shi	1
烛吐莲花艳	zhu tu lian hua yan	1
壮图哀未立	zhuang tu ai wei li	1
壮图悲岁月	zhuang tu bei sui yue	1
专征出海隅	zhuan zheng chu hai yu	1
壮志竟谁宣	zhuang zhi jing shui xuan	1
壮志恐蹉跎	zhuang zhi kong cang tang	1
壮志年年减	zhuang zhi nian nian jian	1
壮志吞咸京	zhuang zhi tun xian jing	1
壮志一为累	zhuang zhi yi wei lei	1
庄周空说剑	zhuang zhou kong shang jian	1
拙直余恒守	zhang zhi yu heng shou	1
濯濯方含色	zhang zhang fang han se	1
濯濯气清泚	zhang zhang qi qing ci	1
斋庄觌上玄	zhai zhuang di shang xuan	1
展转空及晨	zhan zhuan kong ji chen	1
展转岭猿鸣	zhan zhuan ling yuan ming	1
展转生浇漓	zhan zhuan sheng jiao li	1
张志和	zhang zhi he	1
帐中长是炷牙香	zhang zhong chang shi zhu ya xiang	1
掌中犹可重	zhang zhong you ke zhong	1
朝朝车马送葬回	zhao zhao che ma song zang hui	1
昭昭垂宪章	zhao zhao chui xian zhang	1
朝朝暮暮空手回	zhao zhao mu mu kong shou hui	1
朝朝扫白云	zhao zhao sao bai yun	1
朝朝只自赏	zhao zhao zhi zi shang	1
照灼府如莲	zhao zhang fu ru lian	1
照灼华簪并	zhao zhang hua zan bing	1
照灼岩花迟	zhao zhang yan hua chi	1
磔卓立癯瘦	zhe zhang li qu shou	1
珍重荆州杜书记	zhen zhong jing zhou du shu ji	1
斟酌临岐酒	zhen zhang lin qi jiu	1
征战年年箫鼓喧	zheng zhan nian nian xiao gu xuan	1
征诏环珮随	zheng zhao huan pei sui	1
正值万株红叶满	zheng zhi wan zhu hong ye man	1
指摘困瑕玷	zhi zhai kun xia dian	1
指摘两憎嫌	zhi zhai liang zeng xian	1
致斋移秘府	zhi zhai yi mi fu	1
智者鉴未形	zhi zhe jian wei xing	1
知止惭先觉	zhi zhi can xian jue	1
直指常持宪	zhi zhi chang chi xian	1
直至春深不似春	zhi zhi chun shen bu si chun	1
直至此庭中	zhi zhi ci ting zhong	1
雉之飞	zhi zhi fei	1
壮心屈黄绶	zhuang xin qu huang shou	1
壮心遂与功名疏	zhuang xin sui yu gong ming shu	1
壮心惜暮年	zhuang xin xi mu nian	1
壮心有所凭	zhuang xin you sang ping	1
追寻恨无路	zhui xun hen wu lu	1
斋心荐绿蘋	zhai xin jian la pin	1
斋心居特室	zhai xin ju te shi	1
斋心看道记	zhai xin kan dao ji	1
斋心玄默感灵卫	zhai xin xuan mo gan ling wei	1
斋心已恬愉	zhai xin yi tian yu	1
斩新萝径合	zhan xin lang jing he	1
斩新衣踏尽	zhan xin yi ta jin	1
仗下方从碧殿回	zhang xia fang cong bi dian hui	1
仗下一时催立马	zhang xia yi shi cui li ma	1
长向暗中梳白发	zhang xiang an zhong shu bai fa	1
长向人间愁老病	zhang xiang ren jian chou lao bing	1
朝曦入牖来	zhao xi ru you lai	1
诏下忽临山水郡	zhao xia hu lin shan shui jun	1
诏下诸郡国	zhao xia zhu jun gang	1
辄戏和之	zhe xi he zhi	1
枕席有馀清	zhen xi you yu qing	1
贞孝内自持	zhen xiao nei zi chi	1
真兴得津梁	zhen xing de jin liang	1
真性知无住	zhen xing zhi wu zhu	1
真须尽兴饮	zhen xu jin xing yin	1
争衔弯环飞	zheng xian wan huan fei	1
争向巴山夜	zheng xiang ba shan ye	1
争向边尘满白头	zheng xiang bian chen man bai tou	1
正性日已衰	zheng xing ri yi shuai	1
征轩行复留	zheng xuan xing fu liu	1
直西倾河汉曙	zhi xi qing he han shu	1
执宪纠奸邪	zhi xian jiu jian xie	1
知向东阳去	zhi xiang dong yang qu	1
知向辽东去	zhi xiang liao dong qu	1
知向巫山逢日暮	zhi xiang wu shan feng ri mu	1
执心思报国	zhi xin si bao gang	1
至心听著仙翁引	zhi xin ting zhu xian weng yin	1
忠贤多感激	zhong xian dang gan ji	1
紫骝马	zi liu ma	1
走吏喧来水鸭沈	zou li xuan lai shui ya shen	1
组练明秋浦	zu lian ming qiu pu	1
组练照楚国	zu lian zhao chu gang	1
祖龙浮海不成桥	zu long fu hai bu cheng qiao	1
醉来脱宝剑	zui lai tang bao jian	1
醉来卧空山	zui lai wo kong shan	1
醉里欲寻骑马路	zui li yu xun qi ma lu	1
昨来荷花满	zang lai he hua man	1
坐来黄叶落四五	zang lai huang ye lang si wu	1
昨来频得远公书	zang lai pin de yuan gong shu	1
坐令鼻息吹虹霓	zang ling bi xi chui hong ni	1
在列咸怒	zai lie xian nu	1
暂来城市意何如	zan lai cheng shi yi he ru	1
枣郎年少有光辉	zao lang nian shao you guang hui	1
自来连州寺	zi lai lian zhou si	1
自来掌军书	zi lai zhang jun shu	1
紫兰秋露湿	zi lan qiu lu shi	1
自离军马身轻健	zi li jun ma shen qing jian	1
字立之	zi li zhi	1
自怜漂荡经年客	zi lian piao dang jing nian ke	1
自怜颜色花不如	zi lian yan se hua bu ru	1
宗雷此相遇	zong lei ci xiang yu	1
总立昭阳花树边	zong li zhao yang hua shu bian	1
纵令误所见	zong ling wu sang jian	1
纵令颜色改	zong ling yan se gai	1
纵令自解思故乡	zong ling zi jie si gu xiang	1
昨来得京官	zang lai de jing guan	1
昨来逢清霁	zang lai feng qing ji	1
昨来闻道半丘墟	zang lai wen dao ban qiu xu	1
昨来恣吟绎	zang lai zi yin yi	1
作吏府中尘	zang li fu zhong chen	1
作礼未及终	zang li wei ji zhong	1
作霖应自此	zang lin ying zi ci	1
坐令四海如虞唐	zang ling si hai ru yu tang	1
再来迷处所	zai lai mi chu sang	1
再来值秋杪	zai lai zhi qiu miao	1
紫塞连年戍	zi sai lian nian shu	1
紫塞严霜如剑戟	zi sai yan shuang ru jian ji	1
自速耽考槃	zi su dan kao pan	1
卒岁长相随	zu sui chang xiang sui	1
左扫因右拂	zang sao yin you fu	1
作寺南江滨	zang si nan jiang bin	1
坐思行叹成楚越	zang si xing tan cheng chu yue	1
再三博士留残拍	zai san bo shi liu can pai	1
在笥清光发	zai si qing guang fa	1
暂似接音容	zan si jie yin rong	1
藻思成采章	zao si cheng cai zhang	1
藻思焕琼琚	zao si huan qiong ju	1
藻思烟霞丽	zao si yan xia li	1
藻思贞百度	zao si zhen bai du	1
早送锦障泥	zao song jin zhang ni	1
早岁建安作	zao sui jian an zang	1
早岁慕嘉名	zao sui mu jia ming	1
早岁有卜筑之志	zao sui you bo zhu zhi zhi	1
自扫一间房	zi sao yi jian fang	1
资送礼备无赢馀	zi song li bei wu ying yu	1
子虽勤苦终何希	zi sui qin ku zhong he xi	1
自随台席贵	zi sui tai xi gui	1
子虽云尔	zi sui yun er	1
子孙千亿	zi sun qian yi	1
醉色未侵花	zui se wei qin hua	1
醉死岂辞病	zui si qi ci bing	1
坐思道路长	zang si dao lu chang	1
纵死侠骨香	zong si xia gu xiang	1
钻燧与炮烹	zuan sui yu pao peng	1
紫藤树	zi teng shu	1
邹脱吴灾	zou tang wu zai	1
祖庭三献罢	zu ting san xian ba	1
醉题王汉阳厅	zui ti wang han yang ting	1
遵途还盛府	zun tu hai sheng fu	1
坐塔自看修	zang ta zi kan xiu	1
在庭百执事	zai ting bai zhi shi	1
在庭纷羽籥	zai ting fen yu yue	1
暂叹同心阻	zan tan tong xin zu	1
暂同风景心	zan tong feng jing xin	1
暂脱朝衣傍水行	zan tang chao yi bang shui xing	1
自叹还随鹢退风	zi tan hai sui yi tui feng	1
自叹淮阳卧	zi tan huai yang wo	1
自叹清明在远乡	zi tan qing ming zai yuan xiang	1
兹亭有殊致	zi ting you shu zhi	1
纵谈穷化元	zong tan qiong hua yuan	1
宗通知不染	zong tong zhi bu ran	1
走挺糜鹿均	zou ting mi lu jun	1
足踏平地看始愁	zu ta ping di kan shi chou	1
左袒清诸武	zang tan qing zhu wu	1
坐听宫城传晚漏	zang ting gong cheng chuan wan lou	1
造天关闻天语	zao tian guan wen tian yu	1
紫台穹跨连绿波	zi tai qiong kua lian la bo	1
缁徒拥锡迎	zi tu yong xi ying	1
坐叹葑菲诗	zang tan feng fei shi	1
坐叹清夜月	zang tan qing ye yue	1
坐叹生白发	zang tan sheng bai fa	1
坐听白雪唱	zang ting bai xue chang	1
坐听闲猿啸	zang ting xian yuan xiao	1
贼退示官吏并序	zei tui shi guan li bing xu	1
自慰文章道欲行	zi wei wen zhang dao yu xing	1
总为从前作诗苦	zong wei cong qian zang shi ku	1
总为鶺鴒两个严	zong wei ji ling liang ge yan	1
纵为梦里相随去	zong wei meng li xiang sui qu	1
总为秋风摧紫兰	zong wei qiu feng cui zi lan	1
醉舞纷绮席	zui wu fen qi xi	1
昨玩西城月	zang wan xi cheng yue	1
坐望还山云	zang wang hai shan yun	1
作尉有光辉	zang wei you guang hui	1
昨闻归旧寺	zang wen gui jiu si	1
再为歌咏始	zai wei ge yong shi	1
宰物归心匠	zai wu gui xin jiang	1
暂无尘事烦	zan wu chen shi fan	1
早晚出东林	zao wan chu dong lin	1
早晚到中闺	zao wan dao zhong gui	1
早晚得为同舍侣	zao wan de wei tong she la	1
早晚归来欢宴同	zao wan gui lai huan yan tong	1
早晚来收药	zao wan lai shou yao	1
早晚双飞池上来	zao wan shuang fei chi shang lai	1
早晚为徒	zao wan wei tu	1
早雾桑柘隐	zao wu sang zhe yin	1
自外天地弃不疑	zi wai tian di qi bu yi	1
自为暗投殊	zi wei an tou shu	1
紫微宫女夜焚香	zi wei gong na ye fen xiang	1
自谓青春壮	zi wei qing chun zhuang	1
兹惟群山囿	zi wei qun shan you	1
自我先公	zi wo xian gong	1
纵未长归得	zong wei chang gui de	1
醉卧枕欹树	zui wo zhen qi shu	1
醉舞石榴裙	zui wu shi liu qun	1
作为歌诗	zang wei ge shi	1
昨闻诏书下	zang wen zhao shu xia	1
坐卧身不宁	zang wo shen bu ning	1
再闻春鸟啼	zai wen chun niao ti	1
早晚达潇湘	zao wan da xiao xiang	1
早晚归汉廷	zao wan gui han ting	1
早晚来香积	zao wan lai xiang ji	1
早晚樵路绝	zao wan qiao lu jue	1
自有羽翼生	zi you yu yi sheng	1
自与清波闲	zi yu qing bo xian	1
自馀嚣嚣直可轻	zi yu xiao xiao zhi ke qing	1
子月生一气	zi yue sheng yi qi	1
子云叨侍从	zi yun dao shi cong	1
纵忆同年友	zong yi tong nian you	1
宗英乃禅伯	zong ying nai chan bo	1
宗英佐雄郡	zong ying zang xiong jun	1
总有春来何处知	zong you chun lai he chu zhi	1
邹衍谷	zou yan gu	1
邹衍恸哭	zou yan tong ku	1
祖余白下亭	zu yu bai xia ting	1
昨夜东风吹尽雪	zang ye dong feng chui jin xue	1
昨夜东风入武阳	zang ye dong feng ru wu yang	1
昨夜梁园里	zang ye liang yuan li	1
昨夜秋声阊阖来	zang ye qiu sheng chang he lai	1
昨夜谁为吴会吟	zang ye shui wei wu hui yin	1
昨夜闻山雨	zang ye wen shan yu	1
昨夜巫山下	zang ye wu shan xia	1
昨夜吴中雪	zang ye wu zhong xue	1
昨夜犹带冰霜颜	zang ye you dai bing shuang yan	1
坐忆故园人已老	zang yi gu yuan ren yi lao	1
作尹并州遏戎虏	zang yin bing zhou e rong lu	1
左右但军营	zang you dan jun ying	1
座右寒飙爽	zang you han biao shuang	1
左右清风来	zang you qing feng lai	1
昨游倏已过	zang you shu yi gang	1
左右洗青壁	zang you xi qing bi	1
坐与真僧听	zang yu zhen seng ting	1
坐月观宝书	zang yue guan bao shu	1
杂英被长坂	za ying bei chang ban	1
杂英互芬芳	za ying hu fen fang	1
簪缨盛西州	zan ying sheng xi zhou	1
暂与故山期	zan yu gu shan qi	1
早衙风桂凉	zao ya feng gui liang	1
早有诗名到世间	zao you shi ming dao shi jian	1
赠言因傅说	zeng yan yin fu shang	1
自言本吴人	zi yan ben wu ren	1
自言曾入室	zi yan ceng ru shi	1
醉惜菊花稀	zui xi ju hua xi	1
坐惜故人去	zang xi gu ren qu	1
坐惜流芳歇	zang xi liu fang xie	1
昨下阆风岑	zang xia lang feng cen	1
坐啸庐江静	zang xiao lu jiang jing	1
昨宵梦到亡何乡	zang xiao meng dao wang he xiang	1
昨宵梦里还	zang xiao meng li hai	1
昨宵凄断处	zang xiao qi duan chu	1
在昔谬司宪	zai xi miu si xian	1
在先教示小千牛	zai xian jiao shi xiao qian niu	1
在先惊动探春人	zai xian jing dong tan chun ren	1
宰相固有器	zai xiang gu you qi	1
再行上高堂	zai xing shang gao tang	1
再寻良自疑	zai xun liang zi yi	1
暂向玉花阶上坐	zan xiang yu hua jie shang zang	1
暂笑还成戚	zan xiao hai cheng qi	1
枣下悲歌徒纂纂	zao xia bei ge tu zuan zuan	1
早夏宜春景	zao xia yi chun jing	1
枣巷风雨秋	zao xiang feng yu qiu	1
兹夕款郊扉	zi xi kuan jiao fei	1
兹夕南宫咏	zi xi nan gong yong	1
兹夕披云望	zi xi pi yun wang	1
自笑红尘里	zi xiao hong chen li	1
自小看花长不足	zi xiao kan hua chang bu zu	1
自写金花红榜子	zi xie jin hua hong bang zi	1
自许连城价	zi xu lian cheng jia	1
总向高楼吹舞袖	zong xiang gao lou chui wu xiu	1
走檄召都尉	zou xi zhao du wei	1
组紃常在佳人手	zu xun chang zai jia ren shou	1
缵夏功传启	zuan xia gong chuan qi	1
钻心不为名	zuan xin bu wei ming	1
醉向丝萝惊自醒	zui xiang si lang jing zi xing	1
醉笑或颠吟	zui xiao hang dian yin	1
兹夕间衾裯	zi xi jian qin chou	1
兹夕为谁多	zi xi wei shui dang	1
自嫌尘网迷	zi xian chen wang mi	1
自笑不如湘浦雁	zi xiao bu ru xiang pu yan	1
自挟两青龙	zi xie liang qing long	1
作妇翻嫌婿家恶	zang fu fan xian xu jia e	1
作赋凌相如	zang fu ling xiang ru	1
作赋兴何如	zang fu xing he ru	1
杂芳随意新	za fang sui yi xin	1
在纺绩耕耘	zai fang ji geng yun	1
暂烦宾从驻征鞍	zan fan bin cong zhu zheng an	1
造父挟其輈	zao fu xie qi zhou	1
自非绝殊尤	zi fei jue shu you	1
紫氛随马处	zi fen sui ma chu	1
坐发朱丝弦	zang fa zhu si xian	1
坐逢在日唯相望	zang feng zai ri wei xiang wang	1
作赋似相如	zang fu si xiang ru	1
再飞鹏激水	zai fei peng ji shui	1
暂拂海池游	zan fu hai chi you	1
子房安在哉	zi fang an zai zai	1
紫房彩女不得见	zi fang cai na bu de jian	1
自非传尺素	zi fei chuan chi su	1
兹峰沦宝玉	zi feng lun bao yu	1
紫凤衔花出禁中	zi feng xian hua chu jin zhong	1
纵复芳菲不可留	zong fu fang fei bu ke liu	1
昨发委羽朝度关	zang fa wei yu chao du guan	1
作范宫闱睦	zang fan gong wei mu	1
作梵连松韵	zang fan lian song yun	1
座非陈子惊	zang fei chen zi jing	1
阿监两边相对立	a jian liang bian xiang dui li	1
哀笳出长信	ai jia chu chang xin	1
爱景随朝日	ai jing sui zhao ri	1
爱酒时称僻	ai jiu shi cheng pi	1
爱君兄弟有声华	ai jun xiong di you sheng hua	1
暗嗟时节换	an jie shi jie huan	1
暗镜生重光	an jing sheng chong guang	1
安居守窗萤	an ju shou chuang ying	1
俄惊白日晚	e jing bai ri wan	1
俄惊凭几言	e jing ping ji yan	1
俄惊岁月除	e jing sui yue chu	1
儿饥何食	er ji he shi	1
二纪乐箪瓢	er ji le dan piao	1
而今却欲嫌谿水	er jin que yu xian ji shui	1
而今忆共归	er jin yi gong gui	1
二九即重阳	er jiu ji chong yang	1
爱君清川口	ai jun qing chuan kou	1
爱君心自弘	ai jun xin zi hong	1
暗觉海风度	an jue hai feng du	1
恩借铁冠雄	en jie tie guan xiong	1
儿家门户寻常闭	er jia men hu xun chang bi	1
二君既不朽	er jun ji bu xiu	1
偶见在阴墙下葵	ou jian zai yin qiang xia kui	1
哀挽向青门	ai wan xiang qing men	1
爱我相讨论	ai wo xiang tao lun	1
暗闻兰麝几般香	an wen lan she ji ban xiang	1
暗问梨园弟子家	an wen li yuan di zi jia	1
而我当此时	er wo dang ci shi	1
偶往即通津	ou wang ji tong jin	1
而我常讽味	er wo chang feng wei	1
而我高其风	er wo gao qi feng	1
而我倦栖屑	er wo juan qi xie	1
偶闻真僧言	ou wen zhen seng yan	1
而往来者	er wang lai zhe	1
巴汉溯沿楫	ba han su yan ji	1
白花倒烛天夜明	bai hua dao zhu tian ye ming	1
百花如绣照深闺	bai hua ru xiu zhao shen gui	1
百回看著无花树	bai hui kan zhu wu hua shu	1
半酣乍奏云和曲	ban han zha zou yun he qu	1
薄宦龙钟心懒慢	bao huan long zhong xin lan man	1
宝环纤手捧更飞	bao huan qian shou peng geng fei	1
悲欢追往事	bei huan zhui wang shi	1
碧海与青天	bi hai yu qing tian	1
闭户无尘氛	bi hu wu chen fen	1
变化成一身	bian hua cheng yi shen	1
变化咀嚼	bian hua ju jue	1
变化千万状	bian hua qian wan zhuang	1
变化生涯如等闲	bian hua sheng ya ru deng xian	1
变化在啄菢	bian hua zai zhang bao	1
变化纵横出新意	bian hua zong heng chu xin yi	1
别恨灞陵间	bie hen ba ling jian	1
别后当自知	bie hou dang zi zhi	1
别后相思江上岸	bie hou xiang si jiang shang an	1
别后知君在楚城	bie hou zhi jun zai chu cheng	1
宾海雁东隅	bin hai yan dong yu	1
蕃汉共刀兵	bo han gong dao bing	1
蕃汉列旌旗	bo han lie jing qi	1
薄厚胡不均	bo hou hu bu jun	1
不画枯松落石层	bu hua ku song lang shi ceng	1
不换惨凄容	bu huan can qi rong	1
布惠宣威大夫事	bu hui xuan wei dai fu shi	1
不挥者何	bu hui zhe he	1
白鹤双飞忽相见	bai he shuang fei hu xiang jian	1
百花满云梦	bai hua man yun meng	1
百花如旧日	bai hua ru jiu ri	1
百花仙酝能留客	bai hua xian yun neng liu ke	1
白花原头望京师	bai hua yuan tou wang jing shi	1
半酣呼鹰出远郊	ban han hu ying chu yuan jiao	1
薄宦知无媒	bao huan zhi wu mei	1
北海阴风动地来	bei hai yin feng dong de lai	1
巴江足梦思	ba jiang zu meng si	1
芭蕉叶大支子肥	ba jiao ye da zhi zi fei	1
把酒皆言肺病同	ba jiu jie yan fei bing tong	1
罢酒离人起	ba jiu li ren qi	1
把酒路旁劝行客	ba jiu lu pang quan xing ke	1
把酒且须拚却醉	ba jiu qie xu pan que zui	1
白简趋朝曾并命	bai jian qu chao ceng bing ming	1
半偈莲生水	ban ji lian sheng shui	1
半居天上半人间	ban ju tian shang ban ren jian	1
傍江低槛月	bang jiang di kan yue	1
邦君荣竹符	bang jun rong zhu fu	1
邦君实王佐	bang jun shi wang zang	1
邦君驻千骑	bang jun zhu qian qi	1
宝戟罗仙仗	bao ji lang xian zhang	1
宝剑不可得	bao jian bu ke de	1
宝剑入延津	bao jian ru yan jin	1
宝剑饰文犀	bao jian shi wen xi	1
抱节何妨共岁寒	bao jie he fang gong sui han	1
报君未别后	bao jun wei bie hou	1
北极长尊报圣期	bei ji chang zun bao sheng qi	1
北极丝纶句	bei ji si lun ju	1
北极星辰拱	bei ji xing chen gong	1
北极星遥拱	bei ji xing yao gong	1
北极有羁羽	bei ji you ji yu	1
卑贱不敢辞	bei jian bu gan ci	1
悲嗟遍空山	bei jie bian kong shan	1
杯尽菊香残	bei jin ju xiang can	1
杯净传鹦鹉	bei jing chuan ying wu	1
卑居多烦昏	bei ju dang fan hun	1
背局临虚斗著危	bei ju lin xu dou zhu wei	1
北军百万虎与貔	bei jun bai wan hu yu pi	1
碧涧伴僧禅	bi jian ban seng chan	1
必见鸾鹤相裴回	bi jian luan he xiang pei hui	1
比近最清奥	bi jin zui qing ao	1
毕景乃踌躇	bi jing nai chou chu	1
便觉春光四面来	bian jue chun guang si mian lai	1
别京游旧寺	bie jing you jiu si	1
八月小儿挟弓箭	ba yue xiao er xie gong jian	1
巴云欲雨薰石热	ba yun yu yu xun shi re	1
白燕瑞书频	bai yan rui shu pin	1
柏偃松頫势自分	bai yan song fu shi zi fen	1
柏叶犹霜气	bai ye you shuang qi	1
白衣尚书何可比	bai yi shang shu he ke bi	1
百忧纷在虑	bai you fen zai la	1
百忧今已失	bai you jin yi shi	1
百忧钟一身	bai you zhong yi shen	1
白玉窗前起草臣	bai yu chuang qian qi cao chen	1
白羽风驰碎锦毛	bai yu feng chi sui jin mao	1
白玉壶中一片冰	bai yu hu zhong yi pian bing	1
白玉那缁磷	bai yu na zi lin	1
败虞千金弃	bai yu qian jin qi	1
白羽矢飞先火炮	bai yu shi fei xian hang pao	1
柏悦心应尔	bai yue xin ying er	1
白月圆时信本真	bai yue yuan shi xin ben zhen	1
白云出岫暂逶迤	bai yun chu xiu zan wei yi	1
白云辞上国	bai yun ci shang gang	1
白云飞处洞门开	bai yun fei chu dong men kai	1
白云飞处洞天开	bai yun fei chu dong tian kai	1
白云风飏飞	bai yun feng yang fei	1
白云归处帝乡遥	bai yun gui chu di xiang yao	1
白云归谷迟	bai yun gui gu chi	1
白云红叶属山鸡	bai yun hong ye shu shan ji	1
白云日幽寻	bai yun ri you xun	1
白云深陋巷	bai yun shen lou xiang	1
白云吞吐红莲阁	bai yun tun tu hong lian ge	1
白云岩径微	bai yun yan jing wei	1
白云引策杖	bai yun yin ce zhang	1
半夜待攻击	ban ye dai gong ji	1
半夜人醉起	ban ye ren zui qi	1
邦邑适于岐山	bang yi shi yu qi shan	1
邦有贤诸侯	bang you xian zhu hou	1
傍园麋鹿行	bang yuan mi lu xing	1
报言黄口莫啾啾	bao yan huang kou mo jiu jiu	1
百战一身在	bai zhan yi shen zai	1
百张云样乱花开	bai zhang yun yang luan hua kai	1
百雉层城上将坛	bai zhi ceng cheng shang jiang tan	1
白昼一室空	bai zhou yi shi kong	1
百啭宫莺绣羽	bai zhuan gong ying xiu yu	1
百啭黄鹂细雨中	bai zhuan huang li xi yu zhong	1
斑竹啼舜妇	ban zhu ti shun fu	1
报主由来须尽敌	bao zhu you lai xu jin di	1
北征戮骄悍	bei zheng lu jiao han	1
杯中壮志红颜歇	bei zhong zhuang zhi hong yan xie	1
北注何奔放	bei zhu he ben fang	1
北渚清光溢	bei zhu qing guang yi	1
彼州之赋	bi zhou zhi fu	1
汴州城门朝不开	bian zhou cheng men chao bu kai	1
扁舟山水程	bian zhou shan shui cheng	1
遍渚芦先白	bian zhu lu xian bai	1
并召宾客延邹枚	bing zhao bin ke yan zou mei	1
病中时序分	bing zhong shi xu fen	1
秉烛夜中归	bing zhu ye zhong gui	1
伯仲尽时贤	bo zhong jin shi xian	1
卜筑因登览	bo zhu yin deng lan	1
哺之不食鸣声悲	bu zhi bu shi ming sheng bei	1
不知愁怨情若何	bu zhi chou yuan qing rang he	1
不知辞罢虚皇日	bu zhi ci ba xu huang ri	1
不知方便理	bu zhi fang bian li	1
不知飞鸾鹤	bu zhi fei luan he	1
不知孤遗多	bu zhi gu yi dang	1
不知汉代有衣冠	bu zhi han dai you yi guan	1
不知何处香醪熟	bu zhi he chu xiang lao shu	1
不知何处玉楼前	bu zhi he chu yu lou qian	1
不知何代女	bu zhi he dai na	1
不知何事此中看	bu zhi he shi ci zhong kan	1
不知狐白温	bu zhi hu bai wen	1
不知几许犹流传	bu zhi ji xu you liu chuan	1
不知经乱后	bu zhi jing luan hou	1
不知柯烂者	bu zhi ke lan zhe	1
班行再肃穆	ban xing zai su mu	1
薄霄眺层岑	bao xiao tiao ceng cen	1
杯行到君莫停手	bei xing dao jun mo ting shou	1
杯行无留停	bei xing wu liu ting	1
本性今得从	ben xing jin de cong	1
本性慵远行	ben xing yong yuan xing	1
避嫌诚自私	bi xian cheng zi si	1
肸蚃百灵奔	bi xiang bai ling ben	1
碧宵传凤吹	bi xiao chuan feng chui	1
碧霄何路得相逢	bi xiao he lu de xiang feng	1
碧霄回骑射	bi xiao hui qi she	1
碧霄知己在	bi xiao zhi ji zai	1
辟邪犀角重	bi xie xi jiao zhong	1
碧虚清哉	bi xu qing zai	1
避喧非傲世	bi xuan fei ao shi	1
遍寻真迹蹑莓苔	bian xun zhen ji nie mei tai	1
别袖拂洛水	bie xiu fu lang shui	1
并香幽蕙死	bing xiang you hui si	1
冰心瘴江冷	bing xin zhang jiang leng	1
冰雪渡黄河	bing xue du huang he	1
冰雪工琢镂	bing xue gong zang lou	1
冰雪滑磴栈	bing xue hua deng zhan	1
冰雪颜容桃李年	bing xue yan rong tao li nian	1
驳藓蔽丰碑	bo xian bi feng bei	1
勃兴得李杜	bo xing de li du	1
波泫泫兮烟幂幂	bo xuan xuan xi yan mi mi	1
不惜离堂醉似泥	bu xi li tang zui si ni	1
不惜千金与莫愁	bu xi qian jin yu mo chou	1
不下青山老白云	bu xia qing shan lao bai yun	1
不羡白玉杯	bu xian bai yu bei	1
不羡朝入省	bu xian chao ru sheng	1
不羡黄金罍	bu xian huang jin lei	1
不嫌临海远	bu xian lin hai yuan	1
不羡暮入台	bu xian mu ru tai	1
不嫌田家破门户	bu xian tian jia po men hu	1
不献玄都永日闲	bu xian xuan dou yong ri xian	1
不嫌予步蹇	bu xian yu bu jian	1
不向天涯金绕身	bu xiang tian ya jin rao shen	1
饱如肠胃同	bao ru chang wei tong	1
背日分明见	bei ri fen ming jian	1
避热不归金殿宿	bi re bu gui jin dian su	1
边人逢圣代	bian ren feng sheng dai	1
边人易封侯	bian ren yi feng hou	1
勃然思坼裂	bo ran si che lie	1
泊然一室内	bo ran yi shi nei	1
不忍千株雪相映	bu ren qian zhu xue xiang ying	1
不忍望铜台	bu ren wang tong tai	1
不忍虚掷委黄埃	bu ren xu zhi wei huang ai	1
不如豺虎俦	bu ru chai hu chou	1
不如戴胜知天时	bu ru dai sheng zhi tian shi	1
不如觑文字	bu ru qu wen zi	1
不如弹射死	bu ru tan she si	1
不如学神仙	bu ru xue shen xian	1
不如一箪犒	bu ru yi dan kao	1
巴人此路偏	ba ren ci lu pian	1
巴人峡里自闻猿	ba ren xia li zi wen yuan	1
白日暗榆关	bai ri an yu guan	1
白日浮云闭不开	bai ri fu yun bi bu kai	1
白日俱终老	bai ri ju zhong lao	1
白日落何处	bai ri lang he chu	1
白日夜随舟	bai ri ye sui zhou	1
白日重轮庆	bai ri zhong lun qing	1
宝刃犹可试	bao ren you ke shi	1
背日帝宫遥	bei ri di gong yao	1
不然春山隐	bu ran chun shan yin	1
不忍白头人	bu ren bai tou ren	1
不如归远山	bu ru gui yuan shan	1
曝药竹床新	bao yao zhu chuang xin	1
北垣新诏拜龙骧	bei yuan xin zhao bai long xiang	1
崩崖欲相触	beng ya yu xiang chu	1
比艳美人憎	bi yan mei ren zeng	1
襞衣涉奔流	bi yi she ben liu	1
避影将息阴	bi ying jiang xi yin	1
碧玉芳年事冠军	bi yu fang nian shi guan jun	1
彼于女何有	bi yu na he you	1
避雨拾黄叶	bi yu shi huang ye	1
比玉咏生刍	bi yu yong sheng chu	1
彼远不寄书	bi yuan bu ji shu	1
碧云飞处诗偏丽	bi yun fei chu shi pian li	1
碧云灭奇彩	bi yun mie qi cai	1
碧云诗变雅	bi yun shi bian ya	1
便有江海意	bian you jiang hai yi	1
便与九霄通	bian yu jiu xiao tong	1
便欲移家逐君去	bian yu yi jia zhu jun qu	1
边月向眉残	bian yue xiang mei can	1
别有穿针处	bie you chuan zhen chu	1
别有图南六月鹏	bie you tu nan liu yue peng	1
别语不许出	bie yu bu xu chu	1
宾筵此日开	bin yan ci ri kai	1
宾筵莫讶食无鱼	bin yan mo ya shi wu yu	1
宾筵征稷嗣	bin yan zheng ji si	1
宾友纷宴喜	bin you fen yan xi	1
病友经年不得看	bing you jing nian bu de kan	1
驳议在黄枢	bo yi zai huang shu	1
伯英草圣称绝伦	bo ying cao sheng cheng jue lun	1
波影动参差	bo ying dong cen ci	1
不厌谷名愚	bu yan gu ming yu	1
不厌梁鸿贫	bu yan liang hong pin	1
不厌良夜深	bu yan liang ye shen	1
不言名利尚相从	bu yan ming li shang xiang cong	1
步摇金翠玉搔头	bu yao jin cui yu sao tou	1
不夜为光新	bu ye wei guang xin	1
步逸辞群迹	bu yi ci qun ji	1
不以珍怪夸荒夷	bu yi zhen guai kua huang yi	1
不因惆怅为行人	bu yin chou chang wei xing ren	1
逼逼仆仆春冰裂	bi bi pu pu chun bing lie	1
避病桃源不避秦	bi bing tao yuan bu bi qin	1
彪炳睹奇采	biao bing du qi cai	1
别白善否	bie bai shan fou	1
冰薄方宁及	bing bao fang ning ji	1
并包畜养	bing bao xu yang	1
秉笔三年直紫微	bing bi san nian zhi zi wei	1
剥剥啄啄	bo bo zhang zhang	1
不把分铢补上天	bu ba fen zhu bu shang tian	1
不悲鸿雁暂随阳	bu bei hong yan zan sui yang	1
不比博士慢	bu bi bo shi man	1
不比因风起	bu bi yin feng qi	1
不别分兮	bu bie fen xi	1
不别桃源人	bu bie tao yuan ren	1
布帛忻天赐	bu bo xin tian ci	1
步步金阶上软舆	bu bu jin jie shang ruan yu	1
步步犹疑是梦中	bu bu you yi shi meng zhong	1
白璧如山谁敢沽	bai bi ru shan shui gan gu	1
白波走雷电	bai bo zou lei dian	1
半壁栖夜魄	ban bi qi ye po	1
步步别离难	bu bu bie li nan	1
步步恋南枝	bu bu lian nan zhi	1
步步入青霭	bu bu ru qing ai	1
彼此勤尺素	bi ci qin chi su	1
边草萧条塞雁飞	bian cao xiao tiao sai yan fei	1
宾从亟鸣笳	bin cong ji ming jia	1
不采而佩	bu cai er pei	1
不辞便学山公醉	bu ci bian xue shan gong zui	1
不辞相望阻寒宵	bu ci xiang wang zu han xiao	1
碧草千万里	bi cao qian wan li	1
彼此名言绝	bi ci ming yan jue	1
璧从全赵去	bi cong quan zhao qu	1
边策远和戎	bian ce yuan he rong	1
不才成拥肿	bu cai cheng yong zhong	1
不才甘谪去	bu cai gan zhe qu	1
不辞奋翼向君去	bu ci fen yi xiang jun qu	1
奔凑如朝东	ben cou ru chao dong	1
宾从杂沓实要津	bin cong za ta shi yao jin	1
闭门医病鹤	bi men yi bing he	1
毕命依松楸	bi ming yi song qiu	1
摽梅既落行有时	biao mei ji lang xing you shi	1
表墓双碑立	biao mu shuang bei li	1
病妹卧床褥	bing mei wo chuang ru	1
并命瞻鹓鹭	bing ming zhan yuan lu	1
薄暮耿耿和烟埃	bo mu geng geng he yan ai	1
不漫说长沙	bu man shang chang sha	1
不梦世间游	bu meng shi jian you	1
把袂相看衣共缁	ba mei xiang kan yi gong zi	1
白马金鞍从武皇	bai ma jin an cong wu huang	1
白马翩翩春草细	bai ma pian pian chun cao xi	1
百马同一衔	bai ma tong yi xian	1
碧毛毡帐河曲游	bi mao zhan zhang he qu you	1
彼美公之姓兮	bi mei gong zhi xing xi	1
闭门愁见桃花飞	bi men chou jian tao hua fei	1
闭门湖水畔	bi men hu shui pan	1
遍沐汉朝恩	bian mu han chao en	1
兵马更不猎	bing ma geng bu lie	1
薄暮见渔者	bo mu jian yu zhe	1
薄暮随天仗	bo mu sui tian zhang	1
边风引去骑	bian feng yin qu qi	1
缤纷指瑕疵	bin fen zhi xia ci	1
兵法窥黄石	bing fa kui huang shi	1
并房宫女与梳头	bing fang gong na yu shu tou	1
波翻极浦樯竿出	bo fan ji pu qiang gan chu	1
伯父叔舅	bo fu shu jiu	1
布帆当砌落	bu fan dang qi lang	1
不妨从事恣攀登	bu fang cong shi zi pan deng	1
不妨风月事琴樽	bu fang feng yue shi qin zun	1
不妨公事资高卧	bu fang gong shi zi gao wo	1
不妨诗思许琴尊	bu fang shi si xu qin zun	1
不妨同伴各东西	bu fang tong ban ge dong xi	1
不废看花君绣衣	bu fei kan hua jun xiu yi	1
不废烟霄是此行	bu fei yan xiao shi ci xing	1
不分君家新酒熟	bu fen jun jia xin jiu shu	1
不分沙岸白	bu fen sha an bai	1
不逢流水亦难知	bu feng liu shui yi nan zhi	1
不复理章句	bu fu li zhang ju	1
不复锁萧关	bu fu sang xiao guan	1
白发惭皎镜	bai fa can jiao jing	1
白发渐多身未退	bai fa jian dang shen wei tui	1
白发经多难	bai fa jing dang nan	1
白发乱生相顾老	bai fa luan sheng xiang gu lao	1
白发那堪戴铁冠	bai fa na kan dai tie guan	1
白发强临觞	bai fa qiang lin shang	1
白发如今雪相似	bai fa ru jin xue xiang si	1
白发生沧洲	bai fa sheng cang zhou	1
白发生扁舟	bai fa sheng pian zhou	1
白发向人垂	bai fa xiang ren chui	1
白发有高士	bai fa you gao shi	1
白发沾黄泥	bai fa zhan huang ni	1
薄伐征貔虎	bao fa zheng pi hu	1
薄俸不自资	bao feng bu zi zi	1
北风动枯草	bei feng dong ku cao	1
北风秋雨寒	bei feng qiu yu han	1
北风雁急浮云秋	bei feng yan ji fu yun qiu	1
边事从今欲问谁	bian shi cong jin yu wen shui	1
便使老夫思阁笔	bian shi lao fu si ge bi	1
便是千年万年物	bian shi qian nian wan nian wu	1
便是行人肠断时	bian shi xing ren chang duan shi	1
便是云外客	bian shi yun wai ke	1
表圣宁依地	biao sheng ning yi di	1
表圣宁因地	biao sheng ning yin di	1
表圣兴中国	biao sheng xing zhong gang	1
别时芳草两回春	bie shi fang cao liang hui chun	1
别时留解赠佳人	bie shi liu jie zeng jia ren	1
别收锁在玉函中	bie shou sang zai yu han zhong	1
别墅池塘晓	bie shu chi tang xiao	1
病身愁至夜	bing shen chou zhi ye	1
并是今朝鹊喜来	bing shi jin zhao que xi lai	1
禀受气苦异	bing shou qi ku yi	1
冰霜惨其间	bing shuang can qi jian	1
博士傍边亦被欺	bo shi bang bian yi bei qi	1
博士臣愈	bo shi chen yu	1
不上黄花南北望	bu shang huang hua nan bei wang	1
不上君子堂	bu shang jun zi tang	1
不上青松枝	bu shang qing song zhi	1
不省归时见鲁恭	bu sheng gui shi jian lu gong	1
不省解忧身	bu sheng jie you shen	1
不胜南客悲	bu sheng nan ke bei	1
布石地苔深	bu shi di tai shen	1
不食非关药	bu shi fei guan yao	1
不识宫殿名	bu shi gong dian ming	1
不食黄精不采薇	bu shi huang jing bu cai wei	1
晡时坚坐到黄昏	bu shi jian zang dao huang hun	1
不识阶前扫地夫	bu shi jie qian sao di fu	1
不是难提挈	bu shi nan ti qie	1
不是送人稀	bu shi song ren xi	1
不是忆君时	bu shi yi jun shi	1
不使玉山颓	bu shi yu shan tui	1
不是缘名利	bu shi yuan ming li	1
八使推邦彦	ba shi tui bang yan	1
百舌弄何频	bai she nong he pin	1
别贡贤良书	bie gong xian liang shu	1
别馆何人属细侯	bie guan he ren shu xi hou	1
别馆青山郭	bie guan qing shan gang	1
别馆丝桐清	bie guan si tong qing	1
宾阁玳筵开	bin ge dai yan kai	1
鞞鼓喧喧对古城	bing gu xuan xuan dui gu cheng	1
不敢保聚	bu gan bao ju	1
不敢妒与争	bu gan du yu zheng	1
不敢倚阑干	bu gan yi lan gan	1
不共此时情	bu gong ci shi qing	1
不共新妆比端正	bu gong xin zhuang bi duan zheng	1
不顾人间客	bu gu ren jian ke	1
不顾荣官尊	bu gu rong guan zun	1
不归丹掖去	bu gui dan ye qu	1
不贵金玉坚	bu gui jin yu jian	1
八卦真形一气中	ba gua zhen xing yi qi zhong	1
悲歌和樵叟	bei ge he qiao sou	1
遍观今时人	bian guan jin shi ren	1
别馆萧条风雨寒	bie guan xiao tiao feng yu han	1
不改青松寒	bu gai qing song han	1
不敢淮南卧	bu gan huai nan wo	1
别来年已老	bie lai nian yi lao	1
别来如昨日	bie lai ru zang ri	1
别来十三年	bie lai shi san nian	1
别来无信息	bie lai wu xin xi	1
别来玄鬓共成霜	bie lai xuan bin gong cheng shuang	1
别来衣马从胜旧	bie lai yi ma cong sheng jiu	1
别来馀蕙香	bie lai yu hui xiang	1
别泪共将何处洒	bie lei gong jiang he chu sa	1
别离长春草	bie li chang chun cao	1
别离非一处	bie li fei yi chu	1
别离未为久	bie li wei wei jiu	1
别离无可奈	bie li wu ke nai	1
宾来闲覆局	bin lai xian fu ju	1
病来佳兴少	bing lai jia xing shao	1
并立圣明朝	bing li sheng ming zhao	1
病柳伤摧折	bing liu shang cui zhe	1
波澜暗超忽	bo lan an chao hu	1
波浪接湓城	bo lang jie pen cheng	1
伯劳初啭月微明	bo lao chu zhuan yue wei ming	1
不劳心力讲阴符	bu lao xin li jiang yin fu	1
不乐禁中卧	bu le jin zhong wo	1
不立功名终不还	bu li gong ming zhong bu huan	1
不立晋祠三十年	bu li jin ci san shi nian	1
不离紫微天	bu li zi wei tian	1
不列三后俦	bu lie san hou chou	1
簿领幸无事	bu ling xing wu shi	1
步履疲青琐	bu la pi qing sang	1
步履雨花积	bu la yu hua ji	1
步履整山巾	bu la zheng shan jin	1
百里暮程远	bai li mu cheng yuan	1
白莲花发照池台	bai lian hua fa zhao chi tai	1
拜龙颜献圣寿	bai long yan xian sheng shou	1
白露变时候	bai lu bian shi hou	1
白露苍苍抱枝宿	bai lu cang cang bao zhi su	1
白露空沾九原草	bai lu kong zhan jiu yuan cao	1
白露伤草木	bai lu shang cao mu	1
白露堂中细草迹	bai lu tang zhong xi cao ji	1
白露铁衣湿	bai lu tie yi shi	1
宾阶清切景沈沈	bin jie qing qie jing chen chen	1
宾阶馀藓石	bin jie yu xian shi	1
并将愁泪共纷纷	bing jiang chou lei gong fen fen	1
冰交石可裂	bing jiao shi ke lie	1
并觉风沙绕杏梁	bing jue feng sha rao xing liang	1
博进何人更乐输	bo jin he ren geng le shu	1
不及南山任白头	bu ji nan shan ren bai tou	1
不及前秋月	bu ji qian qiu yue	1
步戛南海漘	bu jia nan hai chun	1
不见其首作	bu jian qi shou zang	1
不见诗人独咏歌	bu jian shi ren du yong ge	1
不见诗人眼底空	bu jian shi ren yan di kong	1
不见昔簪裾	bu jian xi zan ju	1
不见县门身即乐	bu jian xian men shen ji le	1
不见相思人	bu jian xiang si ren	1
不见携觞王太守	bu jian xie shang wang tai shou	1
不见偃戈时	bu jian yan ge shi	1
不见阴山在前阵	bu jian yin shan zai qian zhen	1
不见洲渚	bu jian zhou zhu	1
不将华发负春风	bu jiang hua fa fu chun feng	1
不解乘轺客	bu jie cheng yao ke	1
不解文字饮	bu jie wen zi yin	1
不竞桃李芳	bu jing tao li fang	1
不惧天地倾	bu ju tian di qing	1
不倦道路长	bu juan dao lu chang	1
不觉愁春去	bu jue chou chun qu	1
不觉东风过寒食	bu jue dong feng gang han shi	1
不觉说添兵	bu jue shang tian bing	1
不觉舞腰回	bu jue wu yao hui	1
不觉重城暮	bu jue zhong cheng mu	1
拔剑因高歌	ba jian yin gao ge	1
白简曾连拜	bai jian ceng lian bai	1
宝剑诚可用	bao jian cheng ke yong	1
宝剑捐江皋	bao jian juan jiang gao	1
宝镜凌曙开	bao jing ling shu kai	1
本家关西族	ben jia guan xi zu	1
本惊时不住	ben jing shi bu zhu	1
毕景有馀兴	bi jing you yu xing	1
箔头作茧丝皓皓	bo tou zang jian si hao hao	1
不叹今异翔	bu tan jin yi xiang	1
不剃头多日	bu ti tou dang ri	1
不同蘧玉学知非	bu tong qu yu xue zhi fei	1
北塔凌空虚	bei ta ling kong xu	1
碑苔几字灭	bei tai ji zi mie	1
崩腾心为失	beng teng xin wei shi	1
边庭飘摇那可度	bian ting piao yao na ke du	1
不得归锄耰	bu de gui chu you	1
不得话离襟	bu de hua li jin	1
不得见兮露寒水深	bu de jian xi lu han shui shen	1
不得其所	bu de qi sang	1
不得其由	bu de qi you	1
不得如意居太半	bu de ru yi ju tai ban	1
不得申其冤	bu de shen qi yuan	1
不得随飞龙	bu de sui fei long	1
步登春岩里	bu deng chun yan li	1
不独隔尘埃	bu du ge chen ai	1
不独私其身	bu du si qi shen	1
不独往湘川	bu du wang xiang chuan	1
半道遥看骢马归	ban dao yao kan cong ma gui	1
宝刀留赠长相忆	bao dao liu zeng chang xiang yi	1
报德谁能不顾勋	bao de shui neng bu gu xun	1
北斗戾南山摧	bei dou li nan shan cui	1
便道访情亲	bian dao fang qing qin	1
病对椒花倍自怜	bing dui jiao hua bei zi lian	1
不惮苦寒行	bu dan ku han xing	1
不道沧江百丈深	bu dao cang jiang bai zhang shen	1
不到三声合断肠	bu dao san sheng he duan chang	1
不道姓名应不识	bu dao xing ming ying bu shi	1
不独明朝为子推	bu du ming zhao wei zi tui	1
报得三春辉	bao de san chun hui	1
不堪花落花开处	bu kan hua lang hua kai chu	1
不堪深夜凤池寒	bu kan shen ye feng chi han	1
不堪丝管尽离声	bu kan si guan jin li sheng	1
不堪投钓处	bu kan tou diao chu	1
不堪摇落听秋砧	bu kan yao lang ting qiu zhen	1
不肯餔啜糟与醨	bu ken bu chang zao yu li	1
不肯吐口	bu ken tu kou	1
百口同乘范蠡舟	bai kou tong cheng fan li zhou	1
百口无家学水萍	bai kou wu jia xue shui ping	1
北客相逢疑姓秦	bei ke xiang feng yi xing qin	1
不堪此别相思劳	bu kan ci bie xiang si lao	1
不堪明月里	bu kan ming yue li	1
不堪秋草更愁人	bu kan qiu cao geng chou ren	1
不堪西望见风尘	bu kan xi wang jian feng chen	1
不堪相顾恨	bu kan xiang gu hen	1
逋客多南渡	bu ke dang nan du	1
不愧宝刀赠	bu kui bao dao zeng	1
不泥宫墙斫宫树	bu ni gong qiang zhang gong shu	1
白鸟没寒流	bai niao mei han liu	1
白鸟衔鱼上钓矶	bai niao xian yu shang diao ji	1
白鸟相因依	bai niao xiang yin yi	1
班女因猜下长信	ban na yin cai xia chang xin	1
不能捐斗粟	bu neng juan dou su	1
不念关山久辛苦	bu nian guan shan jiu xin ku	1
不向图经中旧见	bu xiang tu jing zhong jiu jian	1
不向云间见	bu xiang yun jian jian	1
不向中庭蒿草	bu xiang zhong ting hao cao	1
不消诗里弄溪翁	bu xiao shi li long xi weng	1
不屑诸公辟	bu xie zhu gong pi	1
步行送入长门里	bu xing song ru chang men li	1
不须愁落日	bu xu chou lang ri	1
不须化作山头石	bu xu hua zang shan tou shi	1
不许教依次第看	bu xu jiao yi ci di kan	1
不许来辞旧院花	bu xu lai ci jiu yuan hua	1
步虚清晓籁	bu xu qing xiao lai	1
不须求赛敬亭祠	bu xu qiu sai jing ting ci	1
不须贪胜赏	bu xu tan sheng shang	1
不须争把桂枝攀	bu xu zheng ba gui zhi pan	1
白雪和难成	bai xue he nan cheng	1
白雪飘辞律	bai xue piao ci la	1
边心冉冉乡人绝	bian xin ran ran xiang ren jue	1
不向世人传	bu xiang shi ren chuan	1
不须论早晚	bu xu lun zao wan	1
步因秋景旷	bu yin qiu jing kuang	1
不因儒者知	bu yin ru zhe zhi	1
不应归棹远	bu ying gui zhao yuan	1
不应同逐鹿	bu ying tong zhu lu	1
不应无胫至	bu ying wu jing zhi	1
不用愁羁旅	bu yong chou ji la	1
不用雕琢愁肝肾	bu yong diao zhang chou gan shen	1
不用三军罗绮金银	bu yong san jun lang qi jin yin	1
不用投车辖	bu yong tou che xia	1
不语对空山	bu yu dui kong shan	1
不语寄手谈	bu yu ji shou tan	1
不与蓬瀛异	bu yu peng ying yi	1
不与少年同	bu yu shao nian tong	1
不与世间同	bu yu shi jian tong	1
不逾诗酒情	bu yu shi jiu qing	1
不与韦三说	bu yu wei san shang	1
不与簪组群	bu yu zan zu qun	1
不缘尘驾触	bu yuan chen jia chu	1
步远怜芳草	bu yuan lian fang cao	1
不远其还	bu yuan qi hai	1
不缘衣食相驱遣	bu yuan yi shi xiang qu qian	1
白杨萧萧悲故柯	bai yang xiao xiao bei gu ke	1
百忧变华发	bai you bian hua fa	1
白玉堂前一树梅	bai yu tang qian yi shu mei	1
百越城池枕海圻	bai yue cheng chi zhen hai qi	1
百越画图观	bai yue hua tu guan	1
百越今无事	bai yue jin wu shi	1
白月满寒山	bai yue man han shan	1
白月岂知心	bai yue qi zhi xin	1
白云处处通	bai yun chu chu tong	1
白云从出岫	bai yun cong chu xiu	1
白云独何适	bai yun du he shi	1
白云翻送客	bai yun fan song ke	1
白云飞鸟去寂寞	bai yun fei niao qu ji mo	1
白云乖始愿	bai yun guai shi yuan	1
白云何事欲相留	bai yun he shi yu xiang liu	1
白云家自有	bai yun jia zi you	1
白云将犬去	bai yun jiang quan qu	1
白云今如古	bai yun jin ru gu	1
不知茅屋若为居	bu zhi mao wu rang wei ju	1
不知鸥与鹤	bu zhi ou yu he	1
不知青琐客	bu zhi qing sang ke	1
不知秋思在谁家	bu zhi qiu si zai shui jia	1
不知身病竟如何	bu zhi shen bing jing ru he	1
不知生缚入唐州	bu zhi sheng fu ru tang zhou	1
不知势压天几重	bu zhi shi ya tian ji zhong	1
不知谁送出深松	bu zhi shui song chu shen song	1
不知台座宵吟久	bu zhi tai zang xiao yin jiu	1
不知贤者	bu zhi xian zhe	1
不知已微纤	bu zhi yi wei xian	1
不知有经籍	bu zhi you jing ji	1
不知幽远地	bu zhi you yuan di	1
不知簪组遍屠沽	bu zhi zan zu bian tu gu	1
不中梁柱	bu zhong liang zhu	1
不重劝勉词	bu zhong quan mian ci	1
不中数与春别离	bu zhong shu yu chun bie li	1
不逐浮云不羡鱼	bu zhu fu yun bu xian yu	1
不著松枝当酒钱	bu zhu song zhi dang jiu qian	1
不住熏笼换好香	bu zhu xun long huan hao xiang	1
罢战逢时泰	ba zhan feng shi tai	1
百战残兵功未论	bai zhan can bing gong wei lun	1
百战苦不归	bai zhan ku bu gui	1
百丈深涧里	bai zhang shen jian li	1
斑竹对湘沅	ban zhu dui xiang yuan	1
斑竹自成林	ban zhu zi cheng lin	1
北枝未发	bei zhi wei fa	1
北中分与故交疏	bei zhong fen yu gu jiao shu	1
杯中忽复醉	bei zhong hu fu zui	1
杯中雪胸臆	bei zhong xue xiong yi	1
北逐楼烦王	bei zhu lou fan wang	1
北渚生芳草	bei zhu sheng fang cao	1
便逐行云去不回	bian zhu hang yun qu bu hui	1
秉志师禽尚	bing zhi shi qin shang	1
泊舟问溪口	bo zhou wen xi kou	1
不知波上棹	bu zhi bo shang zhao	1
不知苍梧处	bu zhi cang wu chu	1
草色行看靡	cao se xing kan mi	1
草色行人远	cao se xing ren yuan	1
草色照双扉	cao se zhao shuang fei	1
曾随何水部	ceng sui he shui bu	1
从丧朝至洛	cong sang chao zhi lang	1
徂岁嗟荏苒	cu sui jie ren ran	1
翠色枝枝满	cui se zhi zhi man	1
草色愁别时	cao se chou bie shi	1
草色带罗裙	cao se dai lang qun	1
草色洞庭宽	cao se dong ting kuan	1
草色对王孙	cao se dui wang sun	1
草色官道边	cao se guan dao bian	1
草色连青袍	cao se lian qing pao	1
草色迷征路	cao se mi zheng lu	1
草色南湖绿	cao se nan hu la	1
草色青青送马蹄	cao se qing qing song ma ti	1
草色青青迎建隼	cao se qing qing ying jian sun	1
草色太湖多	cao se tai hu dang	1
草色无空地	cao se wu kong di	1
草色子陵滩	cao se zi ling tan	1
曾是日增修	ceng shi ri zeng xiu	1
曾是洒朱轮	ceng shi sa zhu lun	1
曾是五年莲府客	ceng shi wu nian lian fu ke	1
曾授汉淮王	ceng shou han huai wang	1
辞舌纷嘲啁	ci she fen chao zhou	1
此身会逐白云去	ci shen hui zhu bai yun qu	1
此身谁愿长奔波	ci shen shui yuan chang ben bo	1
此身无适缘	ci shen wu shi yuan	1
刺史不能荐	ci shi bu neng jian	1
此时愁望知何极	ci shi chou wang zhi he ji	1
此时对局空相忆	ci shi dui ju kong xiang yi	1
此时方夜直	ci shi fang ye zhi	1
此时何所忆	ci shi he sang yi	1
此时可怜杨柳花	ci shi ke lian yang liu hua	1
此事镂心骨	ci shi lou xin gu	1
此时陪永望	ci shi pei yong wang	1
刺史肃蓍蔡	ci shi su shi cai	1
此时无与语	ci shi wu yu yu	1
此事正好为吾规	ci shi zheng hao wei wu gui	1
从伤早春意	cong shang zao chun yi	1
从绳道可观	cong sheng dao ke guan	1
从事遥瞻卫国贤	cong shi yao zhan wei gang xian	1
丛书于间	cong shu yu jian	1
粗识得与丧	cu shi de yu sang	1
粗识事輗軏	cu shi shi ni yue	1
村栅立旗枪	cun shan li qi qiang	1
裁书欲谁诉	cai shu yu shui su	1
苍山隐暮雪	cang shan yin mu xue	1
苍生待发蒙	cang sheng dai fa meng	1
苍生赖此游	cang sheng lai ci you	1
苍生属伊吕	cang sheng shu yi la	1
苍生思谢公	cang sheng si xie gong	1
草树得阳和	cao shu de yang he	1
侧身随下列	ce shen sui xia lie	1
侧身西望长咨嗟	ce shen xi wang chang zi jie	1
曾是朝百灵	ceng shi chao bai ling	1
曾是美无度	ceng shi mei wu du	1
曾是昔年游	ceng shi xi nian you	1
祠上残云高	ci shang can yun gao	1
曾向岭头题姓字	ceng xiang ling tou ti xing zi	1
曾向天西穿虏阵	ceng xiang tian xi chuan lu zhen	1
层霄翔迅羽	ceng xiao xiang xun yu	1
层轩引早凉	ceng xuan yin zao liang	1
此夕任喧纷	ci xi ren xuan fen	1
此夕相思意	ci xi xiang si yi	1
慈祥悌友	ci xiang ti you	1
此行都是独行时	ci xing dou shi du xing shi	1
此行无愠色	ci xing wu yun se	1
雌雄群游兮山之阿	ci xiong qun you xi shan zhi a	1
促膝闲谣接羽觞	cu xi xian yao jie yu shang	1
粗叙所经觏	cu xu sang jing gou	1
翠霞仙仗合	cui xia xian zhang he	1
催修水殿宴沂公	cui xiu shui dian yan yi gong	1
鹾醯一已整	cang xi yi yi zheng	1
才惜过年华	cai xi gang nian hua	1
猜嫌伤薏苡	cai xian shang yi yi	1
此心徒自劳	ci xin tu zi lao	1
此心欲引托	ci xin yu yin tang	1
此行季春月	ci xing ji chun yue	1
此行颇自适	ci xing po zi shi	1
此行山水好	ci xing shan shui hao	1
此行应赋谢公诗	ci xing ying fu xie gong shi	1
寸心宁有负	cun xin ning you fu	1
寸心渔阳兴	cun xin yu yang xing	1
潺潺石溜静中闻	chan chan shi liu jing zhong wen	1
蟾蜍势正圆	chan chu shi zheng yuan	1
长长南山松	chang chang nan shan song	1
长长丝绳紫复碧	chang chang si sheng zi fu bi	1
长城变作望乡堆	chang cheng bian zang wang xiang dui	1
长称二远公	chang cheng er yuan gong	1
长城窟边多马骨	chang cheng ku bian dang ma gu	1
长城秋月洞庭猿	chang cheng qiu yue dong ting yuan	1
长川却易防	chang chuan que yi fang	1
怊怅中林情	chao chang zhong lin qing	1
超超出犹奔	chao chao chu you ben	1
沈沈百忧中	chen chen bai you zhong	1
沈沈独曙前	chen chen du shu qian	1
沉沉帘帏下	chen chen lian wei xia	1
沈沈万灵肃	chen chen wan ling su	1
沈沈五云影	chen chen wu yun ying	1
沈沈延阁抱丹墀	chen chen yan ge bao dan chi	1
沉沉玉漏稀	chen chen yu lou xi	1
沈沈玉堂夕	chen chen yu tang xi	1
沈沈乍如积	chen chen zha ru ji	1
诚陈乐张	cheng chen le zhang	1
乘船下汴水	cheng chuan xia bian shui	1
驰骋长途定出群	chi cheng chang tu ding chu qun	1
赤城临海峤	chi cheng lin hai qiao	1
池澄山倒影	chi cheng shan dao ying	1
迟迟不见怜弓箭	chi chi bu jian lian gong jian	1
赤墀方载笔	chi chi fang zai bi	1
迟迟就公食	chi chi jiu gong shi	1
迟迟日气暖	chi chi ri qi nuan	1
赤墀同拜紫泥封	chi chi tong bai zi ni feng	1
迟迟违故关	chi chi wei gu guan	1
重重不辨盖	chong chong bu bian gai	1
憧憧车马徒	chong chong che ma tu	1
忡忡劳寸心	chong chong lao cun xin	1
重重摩挲嫁时镜	chong chong ma sa jia shi jing	1
惆怅朝阳午又斜	chou chang chao yang wu you xie	1
惆怅春风落尽花	chou chang chun feng lang jin hua	1
长安多门户	chang an dang men hu	1
长安寄食半年馀	chang an ji shi ban nian yu	1
长安交游者	chang an jiao you zhe	1
长安清明好时节	chang an qing ming hao shi jie	1
长安五侯华阁开	chang an wu hou hua ge kai	1
长安无旧识	chang an wu jiu shi	1
长安县里绕池行	chang an xian li rao chi xing	1
长安众富儿	chang an zhong fu er	1
长安足门户	chang an zu men hu	1
长尔得成无横死	chang er de cheng wu heng si	1
尘埃路渐难	chen ai lu jian nan	1
尘埃慵伺候	chen ai yong ci hou	1
尘埃紫陌春	chen ai zi mo chun	1
尘埃缁素襟	chen ai zi su jin	1
迟尔一来翔	chi er yi lai xiang	1
春暧鱼抛水面纶	chun ai yu pao shui mian lun	1
辍尔诗与书	chang er shi yu shu	1
常爱此中多胜事	chang ai ci zhong dang sheng shi	1
长安此去欲何依	chang an ci qu yu he yi	1
长安路绝鸟飞通	chang an lu jue niao fei tong	1
长安邈千里	chang an miao qian li	1
长安日更明	chang an ri geng ming	1
长安日暮灵台宿	chang an ri mu ling tai su	1
长安少年无远图	chang an shao nian wu yuan tu	1
长安万里传双泪	chang an wan li chuan shuang lei	1
长安想在目	chang an xiang zai mu	1
长安在何处	chang an zai he chu	1
尘埃自兹谢	chen ai zi zi xie	1
迟尔访渔樵	chi er fang yu qiao	1
迟尔行舟晚泊时	chi er xing zhou wan bo shi	1
常讥伯宗直	chang ji bo zong zhi	1
长见骑白龙	chang jian qi bai long	1
长江不见鱼书至	chang jiang bu jian yu shu zhi	1
长将殿里作屏风	chang jiang dian li zang ping feng	1
长借老僧房	chang jie lao seng fang	1
场迥兽侯新	chang jiong shou hou xin	1
朝饥更摘蔬	chao ji geng zhai shu	1
朝镜忽秋风	chao jing hu qiu feng	1
朝京忽同舲	chao jing hu tong ling	1
陈迹对崇丘	chen ji dui chong qiu	1
陈迹竟谁寻	chen ji jing shui xun	1
尘惊九衢客散	chen jing jiu qu ke san	1
成绩封千室	cheng ji feng qian shi	1
乘驾飘飘留不住	cheng jia piao piao liu bu zhu	1
承家翊禹汤	cheng jia yi yu tang	1
承君宛转尘	cheng jun wan zhuan chen	1
持寄朗陵兄	chi ji lang ling xiong	1
持戟巡宫城	chi ji xun gong cheng	1
持简出人群	chi jian chu ren qun	1
持洁表阴精	chi jie biao yin jing	1
敕戒四方	chi jie si fang	1
迟景霭悠悠	chi jing ai you you	1
池景摇中座	chi jing yao zhong zang	1
冲襟得高步	chong jin de gao bu	1
重九共游娱	chong jiu gong you yu	1
愁疾自无悰	chou ji zi wu cong	1
愁见别离辰	chou jian bie li chen	1
愁尽觉天宽	chou jin jue tian kuan	1
愁绝空怀贤	chou jue kong huai xian	1
初笄横白玉	chu ji heng bai yu	1
初笄绝代北方人	chu ji jue dai bei fang ren	1
初见宗祖	chu jian zong zu	1
出节少府	chu jie shao fu	1
出禁漏声寒	chu jin lou sheng han	1
杵臼声丁丁	chu jiu sheng ding ding	1
初卷珠帘看不足	chu juan zhu lian kan bu zu	1
传屐朝寻药	chuan ji chao xun yao	1
传经远自汉扶阳	chuan jing yuan zi han fu yang	1
窗间掬飞尘	chuang jian ju fei chen	1
摐金阅上军	chuang jin yue shang jun	1
长使水夫不怨天	chang shi shui fu bu yuan tian	1
常时望连茹	chang shi wang lian ru	1
朝食不盈肠	chao shi bu ying chang	1
朝时但向丹墀拜	chao shi dan xiang dan chi bai	1
朝市如今不是秦	chao shi ru jin bu shi qin	1
朝署时遗贤	chao shu shi yi xian	1
尘沙蔼如雾	chen sha ai ru wu	1
尘沙拥战声	chen sha yong zhan sheng	1
陈诗感圣恩	chen shi gan sheng en	1
陈寔奖元方	chen shi jiang yuan fang	1
陈寔由来是好儿	chen shi you lai shi hao er	1
陈诗在石壁	chen shi zai shi bi	1
沉水烟销金博山	chen shui yan xiao jin bo shan	1
城上女墙西月低	cheng shang na qiang xi yue di	1
称觞山色和元气	cheng shang shan se he yuan qi	1
称觞惟有感	cheng shang wei you gan	1
称觞愿踏清辉遍	cheng shang yuan ta qing hui bian	1
敕设薰炉出	chi she xun lu chu	1
池水不复清	chi shui bu fu qing	1
虫沙猿鹤伏以飞	chong sha yuan he fu yi fei	1
虫蛇同宿涧	chong she tong su jian	1
重生荷叶小	chong sheng he ye xiao	1
虫声四野合	chong sheng si ye he	1
虫声阴雨秋	chong sheng yin yu qiu	1
崇饰山园孝理深	chong shi shan yuan xiao li shen	1
愁杀人行知不知	chou sha ren hang zhi bu zhi	1
丑声日已播	chou sheng ri yi bo	1
楚山直丛丛	chu shan zhi cong cong	1
厨舍近泥灶	chu she jin ni zao	1
触事得谗谤	chu shi de chan bang	1
触石和云积	chu shi he yun ji	1
触事苦难办	chu shi ku nan ban	1
出师三千	chu shi san qian	1
出师征之	chu shi zheng zhi	1
除书加右职	chu shu jia you zhi	1
除书近拜侍臣去	chu shu jin bai shi chen qu	1
除书每下皆先看	chu shu mei xia jie xian kan	1
传觞称厚德	chuan shang cheng hou de	1
常通内学青莲偈	chang tong nei xue qing lian ji	1
长头起样呈作官	chang tou qi yang cheng zang guan	1
朝天是圣恩	chao tian shi sheng en	1
朝廷连受脤	chao ting lian shou shen	1
朝廷未省有遗策	chao ting wei sheng you yi ce	1
车徒散行入衰草	che tu san xing ru shuai cao	1
尘土驱蹇瘠	chen tu qu jian ji	1
城头晨夕宫中栖	cheng tou chen xi gong zhong qi	1
城头山鸡鸣角角	cheng tou shan ji ming jiao jiao	1
池台惟月明	chi tai wei yue ming	1
池台想旧游	chi tai xiang jiu you	1
炽炭屡已添	chi tan la yi tian	1
池塘春暖水纹开	chi tang chun nuan shui wen kai	1
池塘丽句新	chi tang li ju xin	1
池塘练不如	chi tang lian bu ru	1
池塘鸣早蝉	chi tang ming zao chan	1
池塘月如练	chi tang yue ru lian	1
赤藤为杖世未窥	chi teng wei zhang shi wei kui	1
怵惕梦成魇	chu ti meng cheng yan	1
除听好语耳常聋	chu ting hao yu er chang long	1
垂条落蕊暗春风	chui tiao lang rui an chun feng	1
春台一以眺	chun tai yi yi tiao	1
春田可耕时已催	chun tian ke geng shi yi cui	1
春条露霏霏	chun tiao lu fei fei	1
春亭惟愿一淹留	chun ting wei yuan yi yan liu	1
长天不可望	chang tian bu ke wang	1
长亭酒未醒	chang ting jiu wei xing	1
长亭驻马未能前	chang ting zhu ma wei neng qian	1
朝天十二楼	chao tian shi er lou	1
朝推此任难	chao tui ci ren nan	1
潮吞海门石	chao tun hai men shi	1
尘忝何堪武陵郡	chen tian he kan wu ling jun	1
城头铁鼓声犹振	cheng tou tie gu sheng you zhen	1
池塘催谢客	chi tang cui xie ke	1
池塘免寂寥	chi tang mian ji liao	1
愁听清猿梦里长	chou ting qing yuan meng li chang	1
长网横江遮紫鳞	chang wang heng jiang zhe zi lin	1
怅望缄双鲤	chang wang jian shuang li	1
怅望交涕洟	chang wang jiao ti ti	1
怅望岭南流	chang wang ling nan liu	1
怅望思游子	chang wang si you zi	1
长为不死人	chang wei bu si ren	1
尝闻阊阖前	chang wen chang he qian	1
常闻平楚狱	chang wen ping chu yu	1
尝闻圣主得贤臣	chang wen sheng zhu de xian chen	1
尝闻陶唐氏	chang wen tao tang shi	1
尝闻于祠官	chang wen yu ci guan	1
常闻禹穴奇	chang wen yu xue qi	1
朝为百赋犹郁怒	chao wei bai fu you yu nu	1
朝为青云士	chao wei qing yun shi	1
臣闻神道尚清净	chen wen shen dao shang qing jing	1
城乌啼尽海霞销	cheng wu ti jin hai xia xiao	1
重为修茅茨	chong wei xiu mao ci	1
宠位资寂用	chong wei zi ji yong	1
崇文奉诏	chong wen feng zhao	1
崇文宗武不崇文	chong wen zong wu bu chong wen	1
出为储皇定是非	chu wei chu huang ding shi fei	1
初味犹啖蔗	chu wei you dan zhe	1
初闻守郡远	chu wen shou jun yuan	1
初闻之子十岁馀	chu wen zhi zi shi sui yu	1
传闻黄阁守	chuan wen huang ge shou	1
传闻闾里间	chuan wen la li jian	1
春帏懒卧鸳鸯被	chun wei lan wo yuan yang bei	1
春物度巴山	chun wu du ba shan	1
春物亦已少	chun wu yi yi shao	1
谗枉何由分	chan wang he you fen	1
怅望都门夕	chang wang dou men xi	1
怅望江南客	chang wang jiang nan ke	1
怅望临清川	chang wang lin qing chuan	1
尝闻汉飞将	chang wen han fei jiang	1
尝闻马南郡	chang wen ma nan jun	1
朝无寒士达	chao wu han shi da	1
城外风悲欲暮天	cheng wai feng bei yu mu tian	1
初为吴越游	chu wei wu yue you	1
长悬北阙心	chang xuan bei que xin	1
嘲唽闻村鸡	chao xi wen cun ji	1
嘲谐思逾鲜	chao xie si yu xian	1
潮信催客帆	chao xin cui ke fan	1
朝选吴公守	chao xuan wu gong shou	1
撤弦惊物故	che xian jing wu gu	1
辰溪分浩淼	chen xi fen hao miao	1
晨曦正曈曨	chen xi zheng tong long	1
晨兴愧华簪	chen xing kui hua zan	1
晨兴为谁恸	chen xing wei shui tong	1
城下路分处	cheng xia lu fen chu	1
城下秋江寒见底	cheng xia qiu jiang han jian di	1
乘闲览岁功	cheng xian lan sui gong	1
乘闲息边事	cheng xian xi bian shi	1
乘闲辄骑马	cheng xian zhe qi ma	1
呈祥起远空	cheng xiang qi yuan kong	1
呈形表圣君	cheng xing biao sheng jun	1
乘兴任诗狂	cheng xing ren shi kuang	1
摛霞晚舒艳	chi xia wan shu yan	1
鸱枭蝮蛇然	chi xiao fu she ran	1
鸱枭啄母脑	chi xiao zhang mu nao	1
驰心袅禁钟	chi xin niao jin zhong	1
驰心千里大江流	chi xin qian li da jiang liu	1
持刑慎丹笔	chi xing shen dan bi	1
畴昔江湖意	chou xi jiang hu yi	1
愁心不惜芳菲度	chou xin bu xi fang fei du	1
出匣淬龙泉	chu xia cui long quan	1
出匣青萍利	chu xia qing ping li	1
楚峡饶云雨	chu xia rao yun yu	1
初行竹里唯通马	chu xing zhu li wei tong ma	1
出岫且从龙	chu xiu qie cong long	1
初喧或忿争	chu xuan hang fen zheng	1
床下石苔满	chuang xia shi tai man	1
吹箫弄山月	chui xiao nong shan yue	1
吹箫偶萧史	chui xiao ou xiao shi	1
垂训在三篇	chui xun zai san pian	1
春夕勿重衾	chun xi wu zhong qin	1
春行乐职咏	chun xing le zhi yong	1
春刑是减馀	chun xing shi jian yu	1
禅心对虎闲	chan xin dui hu xian	1
超资越序曾无难	chao zi yue xu ceng wu nan	1
车载牲牢瓮舁酒	che zai sheng lao weng yu jiu	1
臣罪当诛兮	chen zui dang zhu xi	1
晨坐达五更	chen zang da wu geng	1
晨坐听百鸟	chen zang ting bai niao	1
侈则有咎	chi ze you jiu	1
持赠昔闻将白雪	chi zeng xi wen jiang bai xue	1
赤子弃渠沟	chi zi qi qu gou	1
抽簪永游衍	chou zan yong you yan	1
出宰山水县	chu zai shan shui xian	1
出自尚书郎	chu zi shang shu lang	1
处子窈窕王所妃	chu zi yao tiao wang sang fei	1
出佐青油幕	chu zang qing you mu	1
创兹朴而巧	chuang zi pu er qiao	1
春藻下中天	chun zao xia zhong tian	1
辍佐中权拜外郎	chang zang zhong quan bai wai lang	1
持赠结交情	chi zeng jie jiao qing	1
耻作明时失路人	chi zang ming shi shi lu ren	1
重奏丘中琴	chong zou qiu zhong qin	1
楚泽秋更远	chu ze qiu geng yuan	1
楚泽嵩丘千里赊	chu ze song qiu qian li she	1
楚泽怨青蘋	chu ze yuan qing pin	1
川泽无熊罴	chuan ze wu xiong pi	1
陈子昂	chen zi ang	1
车马讵喧喧	che ma ju xuan xuan	1
车马驱驰人在世	che ma qu chi ren zai shi	1
车马去憧憧	che ma qu chong chong	1
车马退朝后	che ma tui chao hou	1
沉埋方出狱	chen mai fang chu yu	1
承明奉直庐	cheng ming feng zhi lu	1
成名归旧业	cheng ming gui jiu ye	1
成名贵少年	cheng ming gui shao nian	1
承明那足厌	cheng ming na zu yan	1
成名须遣及青春	cheng ming xu qian ji qing chun	1
迟眠人不知	chi mian ren bu zhi	1
迟暮更逢秋	chi mu geng feng qiu	1
虫鸣室幽幽	chong ming shi you you	1
愁梦纷难理	chou meng fen nan li	1
愁眠觉夜长	chou mian jue ye chang	1
出门各有道	chu men ge you dao	1
出门见宫阙	chu men jian gong que	1
出门俱是看花人	chu men ju shi kan hua ren	1
出门满路光辉遍	chu men man lu guang hui bian	1
出门念衣单	chu men nian yi dan	1
出门千里同	chu men qian li tong	1
出门驱驰四方事	chu men qu chi si fang shi	1
出门若有归死处	chu men rang you gui si chu	1
出门事何常	chu men shi he chang	1
出门无所之	chu men wu sang zhi	1
出门一去何时至	chu men yi qu he shi zhi	1
出门愿不闻悲哀	chu men yuan bu wen bei ai	1
出没惊孤舟	chu mo jing gu zhou	1
川明辩白狼	chuan ming bian bai lang	1
春梅杂落雪	chun mei za lang xue	1
春梦不知数	chun meng bu zhi shu	1
春明门外作卑官	chun ming men wai zang bei guan	1
春木带枯叶	chun mu dai ku ye	1
春暮塞鸿归	chun mu sai hong gui	1
柴门草舍绝风尘	chai men cao she jue feng chen	1
柴门嘶马少	chai men si ma shao	1
禅门来往翠微间	chan men lai wang cui wei jian	1
蝉鸣白杨树	chan ming bai yang shu	1
彻晏听苦辛	che yan ting ku xin	1
陈药初和白	chen yao chu he bai	1
晨摇玉佩趋温室	chen yao yu pei qu wen shi	1
沉阴八月天	chen yin ba yue tian	1
沉吟閟玄关	chen yin bi xuan guan	1
沉忧将此同	chen you jiang ci tong	1
沉忧戚戚多浩叹	chen you qi qi dang hao tan	1
晨有僧来谒	chen you seng lai ye	1
沉忧逾浩然	chen you yu hao ran	1
尘远趣皆适	chen yuan qu jie shi	1
城严本带军	cheng yan ben dai jun	1
诚言暂还乡	cheng yan zan huan xiang	1
城隅凝彩画	cheng yu ning cai hua	1
城远迷玄兔	cheng yuan mi xuan tu	1
乘月调新马	cheng yue tiao xin ma	1
齿牙嚼啮舌腭反	chi ya jiao nie she e fan	1
迟疑匪自崇	chi yi fei zi chong	1
持用诧妻子	chi yong cha qi zi	1
持用赠我比知音	chi yong zeng wo bi zhi yin	1
池鱼沧海心	chi yu cang hai xin	1
重檐高幕晓沈沈	chong yan gao mu xiao chen chen	1
重阳百越间	chong yang bai yue jian	1
重阳德泽展	chong yang de ze zhan	1
重阳秋雁未衔芦	chong yang qiu yan wei xian lu	1
重译充储胥	chong yi chong chu xu	1
虫吟思不喧	chong yin si bu xuan	1
愁狖酸骨死	chou you suan gu si	1
愁忧无端来	chou you wu duan lai	1
愁雨洞房掩	chou yu dong fang yan	1
厨烟半逐白云飞	chu yan ban zhu bai yun fei	1
初筵方侧弁	chu yan fang ce bian	1
初筵临泛地	chu yan lin fan di	1
触烟入溪口	chu yan ru xi kou	1
楚驿梦林长	chu yi meng lin chang	1
出用火耕田	chu yong hang geng tian	1
除于国南	chu yu gang nan	1
穿烟飘叶九门通	chuan yan piao ye jiu men tong	1
传语慎勿遗	chuan yu shen wu yi	1
川源浩浩隔	chuan yuan hao hao ge	1
城东北面望云楼	cheng dong bei mian wang yun lou	1
池岛清阴里	chi dao qing yin li	1
尺地易可漕	chi di yi ke cao	1
池东争向池西岸	chi dong zheng xiang chi xi an	1
尺度及群公	chi du ji qun gong	1
虫吊寒夜永	chong diao han ye yong	1
重叠青山绕故宫	chong die qing shan rao gu gong	1
酬对龙象侣	chou dui long xiang la	1
愁多芳草生	chou dang fang cao sheng	1
出地才数尺	chu di cai shu chi	1
传道单于闻校猎	chuan dao chan yu wen xiao lie	1
船到南湖风浪静	chuan dao nan hu feng lang jing	1
吹灯当我前	chui deng dang wo qian	1
春当九衢好	chun dang jiu qu hao	1
春当宴喜时	chun dang yan xi shi	1
春洞花深落翠寒	chun dong hua shen lang cui han	1
肠断洞庭波	chang duan dong ting bo	1
肠断关山不解说	chang duan guan shan bu jie shang	1
肠断卢龙戍	chang duan lu long shu	1
彻底观澄涟	che di guan cheng lian	1
诚惮炎洲里	cheng dan yan zhou li	1
城对寒山开画戟	cheng dui han shan kai hua ji	1
驰道杨花满御沟	chi dao yang hua man yu gou	1
传道单于夜犹战	chuan dao chan yu ye you zhan	1
垂钓往南涧	chui diao wang nan jian	1
初弹渌水后楚妃	chu dan lu shui hou chu fei	1
乘龙上天游	cheng long shang tian you	1
成轮疑璧影	cheng lun yi bi ying	1
痴来或欲殊	chi lai hang yu shu	1
赤立伛偻	chi li yu la	1
赤麟黄龙	chi lin huang long	1
赤龙拔须血淋漓	chi long ba xu xue lin li	1
池笼岂所安	chi long qi sang an	1
重来伤我形	chong lai shang wo xing	1
崇兰隐芳洲	chong lan yin fang zhou	1
重楼窗户开	chong lou chuang hu kai	1
重楼回树杪	chong lou hui shu miao	1
畴劳使五符	chou lao shi wu fu	1
愁里见重阳	chou li jian chong yang	1
愁绿娇红一遍新	chou la jiao hong yi bian xin	1
初来犹自念乡邑	chu lai you zi nian xiang yi	1
出栏抽五六	chu lan chou wu liu	1
触里纷多名	chu li fen dang ming	1
出林多道路	chu lin dang dao lu	1
出林山始转	chu lin shan shi zhuan	1
川陆共迢迢	chuan lu gong tiao tiao	1
川陆一都会	chuan lu yi du hui	1
垂老事轻车	chui lao shi qing che	1
垂老应怜值相公	chui lao ying lian zhi xiang gong	1
垂帘独衰疾	chui lian du shuai ji	1
垂柳风多掩妓楼	chui liu feng dang yan ji lou	1
吹落谁家明月中	chui lang shui jia ming yue zhong	1
春来黑发新	chun lai hei fa xin	1
春来梨枣尽	chun lai li zao jin	1
春来诗思偏何处	chun lai shi si pian he chu	1
春来睡困不梳头	chun lai shui kun bu shu tou	1
春来削发芙蓉寺	chun lai xue fa fu rong si	1
春来长有探春人	chun lai zhang you tan chun ren	1
春冷菜蔬焦	chun leng cai shu jiao	1
春露条应弱	chun lu tiao ying rang	1
豺狼满中原	chai lang man zhong yuan	1
长乐宫人扫落花	chang le gong ren sao lang hua	1
长乐宫中钟暗来	chang le gong zhong zhong an lai	1
长乐旧钟声	chang le jiu zhong sheng	1
城阙参差茂树中	cheng que cen ci mao shu zhong	1
城阙参差晓树中	cheng que cen ci xiao shu zhong	1
赤气冲融无间断	chi qi chong rong wu jian duan	1
斥弃舆马背厥孙	chi qi yu ma bei jue sun	1
斥遣浮华	chi qian fu hua	1
池清太液连	chi qing tai ye lian	1
冲泉入两涯	chong quan ru liang ya	1
出其囊中文	chu qi nang zhong wen	1
初起犹疑在床上	chu qi you yi zai chuang shang	1
出墙同淅沥	chu qiang tong xi li	1
初晴天堕丝	chu qing tian dang si	1
锄去陵谷置平坦	chu qu ling gu zhi ping tan	1
传骑令载奔	chuan qi ling zai ben	1
传庆在公台	chuan qing zai gong tai	1
窗前风叶下	chuang qian feng ye xia	1
窗前两好树	chuang qian liang hao shu	1
春气漫诞最可悲	chun qi man dan zui ke bei	1
春禽幸流悦	chun qin xing liu yue	1
春晴阶下立	chun qing jie xia li	1
春去秋来年岁疾	chun qu qiu lai nian sui ji	1
春去秋来自不知	chun qu qiu lai zi bu zhi	1
长驱拥旆旌	chang qu yong pei jing	1
长裙锦带还留客	chang qun jin dai hai liu ke	1
朝驱东道尘恒灭	chao qu dong dao chen heng mie	1
朝去秋田啄残粟	chao qu qiu tian zhang can su	1
愁去水连云	chou qu shui lian yun	1
春晴照面鸳鸯水	chun qing zhao mian yuan yang shui	1
春泉漱玉寒泠泠	chun quan shu yu han ling ling	1
迟客金尊晚	chi ke jin zun wan	1
迟客唯长簟	chi ke wei chang dian	1
愁看柳色悬离恨	chou kan liu se xuan li hen	1
初开洞中路	chu kai dong zhong lu	1
初开恐是妖	chu kai kong shi yao	1
初开问欲应	chu kai wen yu ying	1
初开映水幽	chu kai ying shui you	1
楚客酣送君	chu ke han song jun	1
楚客经年病	chu ke jing nian bing	1
除苛事早吟	chu ke shi zao yin	1
船开棹进一回顾	chuan kai zhao jin yi hui gu	1
川口雨晴风复止	chuan kou yu qing feng fu zhi	1
禅客无心杖锡还	chan ke wu xin zhang xi hai	1
常恐妾身从此摈	chang kong qie shen cong ci bin	1
愁看驿路闲	chou kan yi lu xian	1
初开窗阁寒光满	chu kai chuang ge han guang man	1
楚客东归栖此岩	chu ke dong gui qi ci yan	1
楚客共闲饮	chu ke gong xian yin	1
楚客来相问	chu ke lai xiang wen	1
楚客岂劳伤此别	chu ke qi lao shang ci bie	1
楚客往来多	chu ke wang lai dang	1
楚客西上书	chu ke xi shang shu	1
楚客移家老	chu ke yi jia lao	1
川阔悲无梁	chuan kang bei wu liang	1
斥逐恣欺诳	chi zhu zi qi kuang	1
饬装去未归	chi zhuang qu wei gui	1
愁至独登高处望	chou zhi du deng gao chu wang	1
初瞻绮色连霞色	chu zhan qi se lian xia se	1
出震嗣德	chu zhen si de	1
触指如排签	chu zhi ru pai qian	1
传之落冤雠	chuan zhi lang yuan chou	1
窗中夜久睡髻偏	chuang zhong ye jiu shui ji pian	1
窗中有个长松树	chuang zhong you ge chang song shu	1
春棹毂溪船	chun zhao gu xi chuan	1
春仲令初吉	chun zhong ling chu ji	1
插枝著高髻	cha zhi zhu gao ji	1
诚知匹夫勇	cheng zhi pi fu yong	1
城中鸡犬皆飞去	cheng zhong ji quan jie fei qu	1
愁占蓍草终难决	chou zhan shi cao zhong nan jue	1
楚竹离声为君变	chu zhu li sheng wei jun bian	1
春至百草绿	chun zhi bai cao la	1
辍棹古崖口	chang zhao gu ya kou	1
辍棹徒沾臆	chang zhao tu zhan yi	1
愁鬓看如雪	chou bin kan ru xue	1
出拜忘惭羞	chu bai wang can xiu	1
黜彼傲与憸	chu bi ao yu xian	1
楚笔防寄书	chu bi fang ji shu	1
初不涉世务	chu bu she shi wu	1
传报所司分蜡烛	chuan bao sang si fen la zhu	1
川波岸柳春全回	chuan bo an liu chun quan hui	1
怆别萦梦想	chuang bie ying meng xiang	1
垂白看他攀折人	chui bai kan ta pan zhe ren	1
垂白住炎州	chui bai zhu yan zhou	1
长鞭紫陌野游盘	chang bian zi mo ye you pan	1
怅别依禅林	chang bie yi chan lin	1
陈蕃待客应悬榻	chen bo dai ke ying xuan ta	1
陈蕃悬榻待	chen bo xuan ta dai	1
城北原平掣皂雕	cheng bei yuan ping che zao diao	1
城边月色残	cheng bian yue se can	1
澄波澹澹芙蓉发	cheng bo dan dan fu rong fa	1
赤壁住人稀	chi bi zhu ren xi	1
池边钓女日相随	chi bian diao na ri xiang sui	1
持钵楚城中	chi bo chu cheng zhong	1
宠别瑶华篇	chong bie yao hua pian	1
疮病驱来配边州	chuang bing qu lai pei bian zhou	1
赤壁	chi bi	1
触波涛	chu bo tao	1
惆怅春深又独行	chou chang chun shen you du xing	1
惆怅拂瑶琴	chou chang fu yao qin	1
惆怅管弦何处发	chou chang guan xian he chu fa	1
惆怅回车上野桥	chou chang hui che shang ye qiao	1
惆怅今朝广陵别	chou chang jin zhao guang ling bie	1
惆怅空知思后会	chou chang kong zhi si hou hui	1
惆怅洛阳人	chou chang lang yang ren	1
惆怅梅花落	chou chang mei hua lang	1
惆怅秋鸿敢近飞	chou chang qiu hong gan jin fei	1
惆怅去湘东	chou chang qu xiang dong	1
惆怅人间事	chou chang ren jian shi	1
愁肠若牵绳	chou chang rang qian sheng	1
惆怅属瑶琴	chou chang shu yao qin	1
惆怅送君身未达	chou chang song jun shen wei da	1
惆怅田郎去	chou chang tian lang qu	1
惆怅梧桐非旧影	chou chang wu tong fei jiu ying	1
惆怅中年群从少	chou chang zhong nian qun cong shao	1
惆怅竹阴斜	chou chang zhu yin xie	1
惆怅妆成君不见	chou chang zhuang cheng jun bu jian	1
愁处映微波	chou chu ying wei bo	1
触处不如别处乐	chu chu bu ru bie chu le	1
处处繁花满目新	chu chu fan hua man mu xin	1
处处芳菲积	chu chu fang fei ji	1
处处分流白玉渠	chu chu fen liu bai yu qu	1
处处风情好	chu chu feng qing hao	1
处处江草绿	chu chu jiang cao la	1
出处两未定	chu chu liang wei ding	1
出处两相因	chu chu liang xiang yin	1
出处岂异途	chu chu qi yi tu	1
处处山樱雪满丛	chu chu shan ying xue man cong	1
处处是年华	chu chu shi nian hua	1
处处问家乡	chu chu wen jia xiang	1
厨窗通涧鼠	chu chuang tong jian shu	1
川程方浩淼	chuan cheng fang hao miao	1
怆怆别野裘	chuang chuang bie ye qiu	1
窗窗户户院相当	chuang chuang hu hu yuan xiang dang	1
愁人出户听乌啼	chou ren chu hu ting wu ti	1
畴人定职司	chou ren ding zhi si	1
触日看初起	chu ri kan chu qi	1
处柔知坎德	chu rou zhi kan de	1
出入行涧冈	chu ru hang jian gang	1
出入灵怪潜蛟螭	chu ru ling guai qian jiao chi	1
初如遗宦情	chu ru yi huan qing	1
闯然入其户	chuang ran ru qi hu	1
怅然江南春	chang ran jiang nan chun	1
朝入青霄礼玉堂	chao ru qing xiao li yu tang	1
赤日方煎铄	chi ri fang jian shang	1
驰馹数千里	chi ri shu qian li	1
愁容镜亦怜	chou rong jing yi lian	1
愁入云峰里	chou ru yun feng li	1
初日净金闺	chu ri jing jin gui	1
初日羽旗东	chu ri yu qi dong	1
初日在川上	chu ri zai chuan shang	1
川日动寒晖	chuan ri dong han hui	1
春日送归长	chun ri song gui chang	1
春日为人迟	chun ri wei ren chi	1
出关春色避风霜	chu guan chun se bi feng shuang	1
初官方折腰	chu guan fang zhe yao	1
初官足慰吾	chu guan zu wei wu	1
楚国三休殿	chu gang san xiu dian	1
垂拱乾坤正	chui gong qian kun zheng	1
吹管鹤裴回	chui guan he pei hui	1
春耕事秋战	chun geng shi qiu zhan	1
莼羹细若丝	chun geng xi rang si	1
春共圣恩长	chun gong sheng en chang	1
春谷种桑榆	chun gu zhong sang yu	1
春官自有花源赏	chun guan zi you hua yuan shang	1
春光暗入花钿	chun guang an ru hua dian	1
春光变江树	chun guang bian jiang shu	1
春光何处好	chun guang he chu hao	1
春光深处曲江西	chun guang shen chu qu jiang xi	1
春光知绕凤池浓	chun guang zhi rao feng chi nong	1
长歌笑尔容	chang ge xiao er rong	1
潮归人不归	chao gui ren bu gui	1
晨过临淮岛	chen gang lin huai dao	1
城高白日迟	cheng gao bai ri chi	1
城高寒气昏	cheng gao han qi hun	1
城孤落日晖	cheng gu lang ri hui	1
楚歌悲远客	chu ge bei yuan ke	1
出谷临前湖	chu gu lin qian hu	1
出关玩新月	chu guan wan xin yue	1
初官印绶轻	chu guan yin shou qing	1
楚国苍山古	chu gang cang shan gu	1
楚国橙橘暗	chu gang cheng ju an	1
楚郭微雨收	chu gang wei yu shou	1
川谷自逶迤	chuan gu zi wei yi	1
垂竿不在鱼	chui gan bu zai yu	1
春光犹入上阳间	chun guang you ru shang yang jian	1
春归花殿暗	chun gui hua dian an	1
长干行二首之二	chang gan xing er shou zhi er	1
长干行二首之一	chang gan xing er shou zhi yi	1
酬郭给事	chou gang gei shi	1
春歌	chun ge	1
春宫曲	chun gong qu	1
初红已重叠	chu hong yi chong die	1
出户星未稀	chu hu xing wei xi	1
初活草根浮	chu hang cao gen fu	1
传呼戒徒御	chuan hu jie tu yu	1
窗户忽已凉	chuang hu hu yi liang	1
窗户悬水精	chuang hu xuan shui jing	1
吹呼彻曙闻	chui hu che shu wen	1
春寒白未凝	chun han bai wei ning	1
春寒为近山	chun han wei jin shan	1
春寒啭小未分明	chun han zhuan xiao wei fen ming	1
春荷叶半开	chun he ye ban kai	1
春恨定因花	chun hen ding yin hua	1
淳化洽声明	chun hua qia sheng ming	1
阊阖九天通奏籍	chang he jiu tian tong zou ji	1
长河朝夕流	chang he zhao xi liu	1
初寒曝背眠	chu han bao bei mian	1
初魄类弓形	chu po lei gong xing	1
出浦见千里	chu pu jian qian li	1
淳朴如太古	chun pu ru tai gu	1
传声留著望春门	chuan sheng liu zhu wang chun men	1
传圣乃尊尊	chuan sheng nai zun zun	1
传是十里程	chuan shi shi li cheng	1
传是西南峰	chuan shi xi nan feng	1
床上坐堆堆	chuang shang zang dui dui	1
春山桂树丛	chun shan gui shu cong	1
春山几处同	chun shan ji chu tong	1
春山岚漠漠	chun shan lan mo mo	1
春山岂计程	chun shan qi ji cheng	1
春山仍展绿云图	chun shan reng zhan la yun tu	1
春山仙掌百花开	chun shan xian zhang bai hua kai	1
春设殿前多队舞	chun she dian qian dang dui wu	1
春水满池新雨霁	chun shui man chi xin yu ji	1
春水晴山祓禊词	chun shui qing shan fu xi ci	1
辍书东观见才难	chang shu dong guan jian cai nan	1
长沙积雨晦	chang sha ji yu hui	1
长沙耆旧拜旌麾	chang sha qi jiu bai jing hui	1
长沙千载后	chang sha qian zai hou	1
长沙未有定归期	chang sha wei you ding gui qi	1
常时仰英髦	chang shi yang ying mao	1
潮上小江西	chao shang xiao jiang xi	1
潮声来万井	chao sheng lai wan jing	1
朝市成芜没	chao shi cheng wu mei	1
潮时过湓口	chao shi gang pen kou	1
潮水背人归	chao shui bei ren gui	1
潮水无情亦解归	chao shui wu qing yi jie gui	1
城上楚云早	cheng shang chu yun zao	1
池上谢公题	chi shang xie gong ti	1
虫声夜相逼	chong sheng ye xiang bi	1
愁杀江南离别情	chou sha jiang nan li bie qing	1
愁霜复愁露	chou shuang fu chou lu	1
楚山隔湘水	chu shan ge xiang shui	1
出身为汉将	chu shen wei han jiang	1
出树倚朱阑	chu shu yi zhu lan	1
楚水澹相引	chu shui dan xiang yin	1
楚水渡归梦	chu shui du gui meng	1
楚水复堪悲	chu shui fu kan bei	1
楚水空浮烟	chu shui kong fu yan	1
川原近远蒸红霞	chuan yuan jin yuan zheng hong xia	1
川原无不通	chuan yuan wu bu tong	1
川原晓服鲜	chuan yuan xiao fu xian	1
垂杨夹城路	chui yang jia cheng lu	1
垂衣辟禹门	chui yi pi yu men	1
春雁归时早寄书	chun yan gui shi zao ji shu	1
春阳潜沮洳	chun yang qian ju ru	1
春夜酒醒长起坐	chun ye jiu xing chang qi zang	1
春衣试出当轩立	chun yi shi chu dang xuan li	1
春云结暮阴	chun yun jie mu yin	1
绰约两仙子	chang yue liang xian zi	1
插羽逐征东	cha yu zhu zheng dong	1
单于溅血染朱轮	chan yu jian xue ran zhu lun	1
单于破胆还	chan yu po dan hai	1
单于虽不战	chan yu sui bu zhan	1
潺湲若有情	chan yuan rang you qing	1
长讶君恩绝	chang ya jun en jue	1
尝以耕玉田	chang yi geng yu tian	1
场移舞更新	chang yi wu geng xin	1
长揖五侯门	chang yi wu hou men	1
长揖谢亲族	chang yi xie qin zu	1
朝饮花上露	chao yin hua shang lu	1
辰阳太守念王孙	chen yang tai shou nian wang sun	1
沉淫顷多昧	chen yin qing dang mei	1
重阳即此晨	chong yang ji ci chen	1
重阳客暂寻	chong yang ke zan xun	1
宠因宫掖里	chong yin gong ye li	1
愁烟闭千里	chou yan bi qian li	1
愁猿莫夜吟	chou yuan mo ye yin	1
初阳濯玄发	chu yang zhang xuan fa	1
楚云不可托	chu yun bu ke tang	1
楚云独惆怅	chu yun du chou chang	1
楚云千里心	chu yun qian li xin	1
怆矣苦寒奏	chuang yi ku han zou	1
垂杨寂寂数莺飞	chui yang ji ji shu ying fei	1
垂杨深处有人家	chui yang shen chu you ren jia	1
垂杨闲卧风	chui yang xian wo feng	1
春崖鸣细泉	chun ya ming xi quan	1
春烟石头濑	chun yan shi tou lai	1
吹角塞仍黄	chui jiao sai reng huang	1
垂诫仍镌铭	chui jie reng juan ming	1
吹尽后庭花	chui jin hou ting hua	1
春江多好风	chun jiang dang hao feng	1
春江风水连天阔	chun jiang feng shui lian tian kang	1
春江日未曛	chun jiang ri wei xun	1
春江足鱼雁	chun jiang zu yu yan	1
春酒盛来琥珀光	chun jiu sheng lai hu po guang	1
柴荆忝作邻	chai jing tian zang lin	1
婵娟流入楚王梦	chan juan liu ru chu wang meng	1
长剑光未灭	chang jian guang wei mie	1
长江对别离	chang jiang dui bie li	1
长江还共五溪滨	chang jiang hai gong wu xi bin	1
长江极目带枫林	chang jiang ji mu dai feng lin	1
长江竟何有	chang jiang jing he you	1
长江万里随	chang jiang wan li sui	1
长江问去程	chang jiang wen qu cheng	1
常接微言清道机	chang jie wei yan qing dao ji	1
朝荐抱良策	chao jian bao liang ce	1
朝见及芳菲	chao jian ji fang fei	1
称价掩琅玕	cheng jia yan lang gan	1
持简旧生风	chi jian jiu sheng feng	1
重见太平身已老	chong jian tai ping shen yi lao	1
愁将孤月梦中寻	chou jiang gu yue meng zhong xun	1
愁君此去为仙尉	chou jun ci qu wei xian wei	1
出涧夜溅溅	chu jian ye jian jian	1
船经危石住	chuan jing wei shi zhu	1
疮惧再伤弓	chuang ju zai shang gong	1
吹角报蕃营	chui jiao bao bo ying	1
春江独送君	chun jiang du song jun	1
春江连故园	chun jiang lian gu yuan	1
春尽草木变	chun jin cao mu bian	1
春酒相携就竹丛	chun jiu xiang xie jiu zhu cong	1
常建	chang jian	1
春池日暖少风波	chun chi ri nuan shao feng bo	1
春初须早还	chun chu xu zao hai	1
蠢蠢骇不懋	chun chun hai bu mao	1
龊龊当世士	chang chang dang shi shi	1
长城道傍多白骨	chang cheng dao bang dang bai gu	1
长川黯已空	chang chuan an yi kong	1
沈沈绿波上	chen chen la bo shang	1
沉沉深不流	chen chen shen bu liu	1
沉沉众香积	chen chen zhong xiang ji	1
城池百战后	cheng chi bai zhan hou	1
迟迟立驷马	chi chi li si ma	1
迟迟诣天车	chi chi yi tian che	1
迟春好散愁	chi chun hao san chou	1
憧憧洛阳道	chong chong lang yang dao	1
惆怅白云深	chou chang bai yun shen	1
惆怅别茅君	chou chang bie mao jun	1
惆怅不能归	chou chang bu neng gui	1
惆怅不胜情	chou chang bu sheng qing	1
惆怅长沙谪去	chou chang chang sha zhe qu	1
惆怅东皋却归去	chou chang dong gao que gui qu	1
惆怅洞庭秋	chou chang dong ting qiu	1
惆怅恨君先我去	chou chang hen jun xian wo qu	1
惆怅恨烟波	chou chang hen yan bo	1
惆怅回船江水渌	chou chang hui chuan jiang shui lu	1
惆怅江南北	chou chang jiang nan bei	1
惆怅客中月	chou chang ke zhong yue	1
惆怅空归去	chou chang kong gui qu	1
惆怅空伤情	chou chang kong shang qing	1
惆怅离心远	chou chang li xin yuan	1
惆怅梁园秋	chou chang liang yuan qiu	1
惆怅绿溪东	chou chang la xi dong	1
惆怅梅花发	chou chang mei hua fa	1
惆怅暮帆何处落	chou chang mu fan he chu lang	1
惆怅蓬山下	chou chang peng shan xia	1
惆怅青春晚	chou chang qing chun wan	1
惆怅青山路	chou chang qing shan lu	1
惆怅秋风时	chou chang qiu feng shi	1
惆怅去西东	chou chang qu xi dong	1
惆怅双峰月	chou chang shuang feng yue	1
春风归骑出关程	chun feng gui qi chu guan cheng	1
春风好客留	chun feng hao ke liu	1
春风何处有佳期	chun feng he chu you jia qi	1
春风寂寞旆旌回	chun feng ji mo pei jing hui	1
春风卷离席	chun feng juan li xi	1
春风楼上望	chun feng lou shang wang	1
春风去灞水	chun feng qu ba shui	1
春风若为别	chun feng rang wei bie	1
春风三月落花时	chun feng san yue lang hua shi	1
春风生灞水	chun feng sheng ba shui	1
春风眺芜城	chun feng tiao wu cheng	1
春风无事傍鱼潭	chun feng wu shi bang yu tan	1
春风戏狭斜	chun feng xi xia xie	1
春风细腰舞	chun feng xi yao wu	1
春风箫管怨津楼	chun feng xiao guan yuan jin lou	1
春风晓旆张	chun feng xiao pei zhang	1
春风行部日	chun feng xing bu ri	1
春风一宿琉璃地	chun feng yi xiu liu li di	1
春风一夜吹香梦	chun feng yi ye chui xiang meng	1
春风院院落花堆	chun feng yuan yuan lang hua dui	1
春风绽百花	chun feng zhan bai hua	1
春风走马三千里	chun feng zou ma san qian li	1
鹑服我久安	chun fu wo jiu an	1
禅房何处寻	chan fang he chu xun	1
禅房寂寞见流尘	chan fang ji mo jian liu chen	1
禅房空掩白云中	chan fang kong yan bai yun zhong	1
朝飞暮去弋阳溪	chao fei mu qu yi yang xi	1
车服卒然来	che fu zu ran lai	1
持法不须张密网	chi fa bu xu zhang mi wang	1
赤风荡中原	chi feng dang zhong yuan	1
初服薜萝衣	chu fu bi lang yi	1
传烽到上京	chuan feng dao shang jing	1
窗风不举袖	chuang feng bu ju xiu	1
春帆宜别家	chun fan yi bie jia	1
春风吹客船	chun feng chui ke chuan	1
春风催客醉	chun feng cui ke zui	1
春风独回首	chun feng du hui shou	1
次第头皆白	ci di tou jie bai	1
次第仪形汉上公	ci di yi xing han shang gong	1
次第知落矣	ci di zhi lang yi	1
此都自周公	ci dou zi zhou gong	1
此独何罪辜	ci du he zui gu	1
从东外按使初回	cong dong wai an shi chu hui	1
村店烟火动	cun dian yan hang dong	1
苍荻寒沧江	cang di han cang jiang	1
蹭蹬空数年	ceng deng kong shu nian	1
此道如不移	ci dao ru bu yi	1
此地常安禅	ci di chang an chan	1
此地常无日	ci di chang wu ri	1
此地朝来饯行者	ci di chao lai jian xing zhe	1
丛丛洗手绕金盆	cong cong xi shou rao jin pen	1
促刺复促刺	cu ci fu cu ci	1
摧残半隐洞中云	cui can ban yin dong zhong yun	1
摧残宝剑折	cui can bao jian zhe	1
璀璨六义全	cui can liu yi quan	1
摧残松桂老	cui can song gui lao	1
崔崒没云表	cui cui mei yun biao	1
惨惨天寒独掩扃	can can tian han du yan jiong	1
苍苍闭古关	cang cang bi gu guan	1
苍苍古木中	cang cang gu mu zhong	1
苍苍古松列	cang cang gu song lie	1
苍苍来暮雨	cang cang lai mu yu	1
苍苍远树低	cang cang yuan shu di	1
苍翠空在眼	cang cui kong zai yan	1
岑翠映湖月	cen cui ying hu yue	1
从此归舟客梦长	cong ci gui zhou ke meng chang	1
从此扁舟去	cong ci pian zhou qu	1
从此日相思	cong ci ri xiang si	1
从此向南无限路	cong ci xiang nan wu xian lu	1
嘈嘈切切错杂弹	cao cao qie qie cang za dan	1
参差连曲陌	cen ci lian qu mo	1
从今勉劳力	cong jin mian lao li	1
从今生离忧	cong jin sheng li you	1
从今一分散	cong jin yi fen san	1
从今遇明代	cong jin yu ming dai	1
从军秣马十三年	cong jun mo ma shi san nian	1
从军岂尝曾	cong jun qi chang ceng	1
从军岂云乐	cong jun qi yun le	1
从军任白头	cong jun ren bai tou	1
踧踖蹈舞	cu ji dao wu	1
翠髻高丛绿鬓虚	cui ji gao cong la bin xu	1
崔君初来时	cui jun chu lai shi	1
翠筠入疏柳	cui jun ru shu liu	1
村酒时邀迓	cun jiu shi yao ya	1
错教人恨五更风	cang jiao ren hen wu geng feng	1
才兼识量通	cai jian shi liang tong	1
残经窗下依然在	can jing chuang xia yi ran zai	1
沧江空自流	cang jiang kong zi liu	1
沧江一钓竿	cang jiang yi diao gan	1
沧江欲暮自沾衣	cang jiang yu mu zi zhan yi	1
沧江朝暮流	cang jiang zhao mu liu	1
曾见蛟龙去	ceng jian jiao long qu	1
曾结颍阳契	ceng jie ying yang qi	1
辞家尚如昨	ci jia shang ru zang	1
辞家拥鸣驺	ci jia yong ming zou	1
辞君向沧海	ci jun xiang cang hai	1
辞君一夜取楼兰	ci jun yi ye qu lou lan	1
从军宝剑雄	cong jun bao jian xiong	1
从今四海为家日	cong jin si hai wei jia ri	1
从猎而作也	cong lie er zang ye	1
葱岭秋尘起	cong ling qiu chen qi	1
葱茏和叶盛	cong long he ye sheng	1
从龙开路	cong long kai lu	1
粗令有鱼菽	cu ling you yu shu	1
毳庐同甲帐	cui lu tong jia zhang	1
摧落老物谁惜之	cui lang lao wu shui xi zhi	1
错来干诸侯	cang lai gan zhu hou	1
错落侈哆	cang lang chi dang	1
沧浪有孤棹	cang lang you gu zhao	1
沧浪有馀迹	cang lang you yu ji	1
沧浪自有歌	cang lang zi you ge	1
草露深山里	cao lu shen shan li	1
此理今难道	ci li jin nan dao	1
此路水云深	ci lu shui yun shen	1
葱茏记星坛	cong long ji xing tan	1
翠岭秋天外	cui ling qiu tian wai	1
崔侯文章苦捷敏	cui hou wen zhang ku jie min	1
翠华皆宿陈	cui hua jie su chen	1
催换红罗绣舞筵	cui huan hong lang xiu wu yan	1
寸恨至短谁能裁	cun hen zhi duan shui neng cai	1
沧海初看汉月明	cang hai chu kan han yue ming	1
沧海横流人荡覆	cang hai heng liu ren dang fu	1
沧海今犹滞	cang hai jin you zhi	1
沧海空自流	cang hai kong zi liu	1
沧海天连水	cang hai tian lian shui	1
沧海一穷鳞	cang hai yi qiong lin	1
沧海意如何	cang hai yi ru he	1
沧海意相亲	cang hai yi xiang qin	1
沧海有微波	cang hai you wei bo	1
此会良不易	ci hui liang bu yi	1
从宦闻苦节	cong huan wen ku jie	1
崔颢	cui hao	1
大漠寒山黑	da mo han shan hei	1
大漠穷阴多沍寒	da mo qiong yin dang hu han	1
稻苗深浅映袈裟	dao miao shen qian ying jia sha	1
到明辛苦无处说	dao ming xin ku wu chu shang	1
得米日已晏	de mi ri yi yan	1
东马严徐已奋飞	dong ma yan xu yi fen fei	1
东门高处天	dong men gao chu tian	1
洞门黑无底	dong men hei wu di	1
洞门昼阴黑	dong men zhou yin hei	1
都门蔼蔼壶觞举	dou men ai ai hu shang ju	1
都门去马嘶	dou men qu ma si	1
都门闻晓钟	dou men wen xiao zhong	1
读命于庭	du ming yu ting	1
端冕炉香叠瑞烟	duan mian lu xiang die rui yan	1
对面隔山丘	dui mian ge shan qiu	1
对面教人染退红	dui mian jiao ren ran tui hong	1
对面雷嗔树	dui mian lei chen shu	1
对面无相成	dui mian wu xiang cheng	1
多麦与黍	dang mai yu shu	1
堕慢为身羞	dang man wei shen xiu	1
大漠风尘日色昏	da mo feng chen ri se hun	1
大漠横万里	da mo heng wan li	1
玳瑁昔称华	dai mao xi cheng hua	1
旦暮华阳洞	dan mu hua yang dong	1
旦暮水空波	dan mu shui kong bo	1
东门怅别柳条新	dong men chang bie liu tiao xin	1
杜门成白首	du men cheng bai shou	1
低眉信手续续弹	di mei xin shou xu xu dan	1
杜牧	du mu	1
大哉立天地	da zai li tian di	1
大哉阳德盛	da zai yang de sheng	1
逮兹三伏候	dai zi san fu hou	1
丹灶缀珠掩	dan zao zhui zhu yan	1
当兹申配庚	dang zi shen pei geng	1
荡子未言归	dang zi wei yan gui	1
倒载莫褰帷	dao zai mo qian wei	1
道在贫非病	dao zai pin fei bing	1
得罪谁人送	de zui shui ren song	1
登兹太平	deng zi tai ping	1
帝泽千箱庆	di ze qian xiang qing	1
弟子名中被点留	di zi ming zhong bei dian liu	1
帝座彰威神	di zang zhang wei shen	1
点作孤灯照洞房	dian zang gu deng zhao dong fang	1
定足畏欹石	ding zu wei qi shi	1
东菑殆欲芜	dong zai dai yu wu	1
东走梁宋暨扬州	dong zou liang song ji yang zhou	1
斗子滩头夜已深	dou zi tan tou ye yi shen	1
独自花间扫玉阶	du zi hua jian sao yu jie	1
独自披衣坐	du zi pi yi zang	1
独自惜年华	du zi xi nian hua	1
独自灶前来跪拜	du zi zao qian lai gui bai	1
独子之节可嗟唏	du zi zhi jie ke jie xi	1
独坐南台时共美	du zang nan tai shi gong mei	1
独坐三台妙	du zang san tai miao	1
独坐邮亭心欲醉	du zang you ting xin yu zui	1
端坐尽日景	duan zang jin ri jing	1
对坐读书终卷后	dui zang du shu zhong juan hou	1
多在蓬莱少在家	dang zai peng lai shao zai jia	1
咄哉识路行勿休	dang zai shi lu xing wu xiu	1
大造功何薄	da zao gong he bao	1
道在知无愧	dao zai zhi wu kui	1
得罪风霜苦	de zui feng shuang ku	1
帝子椒浆奠	di zi jiao jiang dian	1
帝座逼欃枪	di zang bi chan qiang	1
独自发春迟	du zi fa chun chi	1
独坐裁新锦	du zang cai xin jin	1
丹诚厉匪躬	dan cheng li fei gong	1
丹成五色光	dan cheng wu se guang	1
单床欢有馀	dan chuang huan you yu	1
当朝揖羽仪	dang chao yi yu yi	1
当朝自请东南征	dang chao zi qing dong nan zheng	1
当初北涧别	dang chu bei jian bie	1
当初不起颍阳人	dang chu bu qi ying yang ren	1
当处教开卧鸭池	dang chu jiao kai wo ya chi	1
当初为取傍人语	dang chu wei qu bang ren yu	1
当窗却羡青楼倡	dang chuang que xian qing lou chang	1
捣茶书院静	dao cha shu yuan jing	1
刀尺火云催	dao chi hang yun cui	1
刀尺空摇寒女心	dao chi kong yao han na xin	1
到处不曾无此声	dao chu bu ceng wu ci sheng	1
到处松杉长旧围	dao chu song shan chang jiu wei	1
得充谏诤官	de chong jian zheng guan	1
得宠人来满殿迎	de chong ren lai man dian ying	1
得出深宫不怕寒	de chu shen gong bu pa han	1
登朝并命惭无用	deng chao bing ming can wu yong	1
登朝非大隐	deng chao fei da yin	1
帝车回来	di che hui lai	1
地坼天分非所恤	di che tian fen fei sang xu	1
睇呈巧笑	di cheng qiao xiao	1
帝城人日风光早	di cheng ren ri feng guang zao	1
地崇秦制险	di chong qin zhi xian	1
貂蝉愧并簪	diao chan kui bing zan	1
鼎成仙驭远	ding cheng xian yu yuan	1
东朝侍讲常虚伫	dong chao shi jiang chang xu zhu	1
东朝闻楚挽	dong chao wen chu wan	1
东城南陌头	dong cheng nan mo tou	1
东城怨别管弦愁	dong cheng yuan bie guan xian chou	1
杜城韦曲遍寻春	du cheng wei qu bian xun chun	1
独传说英雄	du chuan shang ying xiong	1
短长思合制	duan chang si he zhi	1
对持真境应无取	dui chi zhen jing ying wu qu	1
堕钗遗珮满中庭	dang chai yi pei man zhong ting	1
单辞忽受诬	dan ci hu shou wu	1
倒侧困清沤	dao ce kun qing ou	1
到此泪成双	dao ci lei cheng shuang	1
道存嘉止足	dao cun jia zhi zu	1
登此共来往	deng ci gong lai wang	1
帝赐九河湔涕痕	di ci jiu he jian ti hen	1
凋残精舍在	diao can jing she zai	1
凋残幸已苏	diao can xing yi su	1
吊祠将渥命	diao ci jiang wo ming	1
动词宗伯雄	dong ci zong bo xiong	1
对此芳菲节	dui ci fang fei jie	1
对此情何极	dui ci qing he ji	1
对此一清旷	dui ci yi qing kuang	1
多才自劳苦	dang cai zi lao ku	1
多惭击壤曲	dang can ji rang qu	1
多惭问姓名	dang can wen xing ming	1
多惭羽翮微	dang can yu he wei	1
大才生间气	da cai sheng jian qi	1
到此机事遣	dao ci ji shi qian	1
到此尽垂泪	dao ci jin chui lei	1
凋残春草在	diao can chun cao zai	1
独此湖上月	du ci hu shang yue	1
对此瑶草色	dui ci yao cao se	1
多惭恩未报	dang can en wei bao	1
旦夕郡楼中	dan xi jun lou zhong	1
丹霞无容辉	dan xia wu rong hui	1
丹穴五色羽	dan xue wu se yu	1
当须向前去	dang xu xiang qian qu	1
当轩暑气回	dang xuan shu qi hui	1
当轩远树齐	dang xuan yuan shu qi	1
到晓口应穿	dao xiao kou ying chuan	1
道协陶钧力	dao xie tao jun li	1
倒心回肠为青眸	dao xin hui chang wei qing mou	1
得闲无所作	de xian wu sang zang	1
得向溪边尽足行	de xiang xi bian jin zu xing	1
磴藓澾拳跼	deng xian ta quan ju	1
登显至德	deng xian zhi de	1
地遐物奇怪	di xia wu qi guai	1
帝乡如在目	di xiang ru zai mu	1
地响知远钟	di xiang zhi yuan zhong	1
低心逐时趋	di xin zhu shi qu	1
地形渐窄观者多	di xing jian zhai guan zhe dang	1
弟兄各折一枝桂	di xiong ge zhe yi zhi gui	1
地雄韩上党	di xiong han shang dang	1
弟兄间世真飞将	di xiong jian shi zhen fei jiang	1
弟兄今四散	di xiong jin si san	1
叠雪走商岭	die xue zou shang ling	1
鼎铉辞台座	ding xuan ci tai zang	1
鼎铉昔云忝	ding xuan xi yun tian	1
东西动作经年别	dong xi dong zang jing nian bie	1
东西分散别离促	dong xi fen san bie li cu	1
东西两际海	dong xi liang ji hai	1
东西南北鹤随云	dong xi nan bei he sui yun	1
东西南北皆欲往	dong xi nan bei jie yu wang	1
东西岂是横太行	dong xi qi shi heng tai hang	1
东西一水隔	dong xi yi shui ge	1
东西走马暂同游	dong xi zou ma zan tong you	1
董贤三公谁复惜	dong xian san gong shui fu xi	1
洞箫日暖移宾榻	dong xiao ri nuan yi bin ta	1
冬行虽幽墨	dong xing sui you mo	1
斗血杂沙光	dou xue za sha guang	1
当年欢乐平	dang nian huan le ping	1
帝念资勤恤	di nian zi qin xu	1
嵽嵲遂走玄宫闾	di nie sui zou xuan gong la	1
堤暖柳丝斜	di nuan liu si xie	1
丁年戍朔方	ding nian shu shang fang	1
丁宁回语屋中妻	ding ning hui yu wu zhong qi	1
丁宁相劝勉	ding ning xiang quan mian	1
东南出陈许	dong nan chu chen xu	1
东南古丘墟	dong nan gu qiu xu	1
东南江路旧知名	dong nan jiang lu jiu zhi ming	1
都内今朝似方外	dou nei jin zhao si fang wai	1
独念蓬门下	du nian peng men xia	1
独鸟带晴光	du niao dai qing guang	1
当年莫相弃	dang nian mo xiang qi	1
当年意气不肯平	dang nian yi qi bu ken ping	1
东南别处长	dong nan bie chu chang	1
东南不可吞	dong nan bu ke tun	1
东南具今古	dong nan ju jin gu	1
东南远明灭	dong nan yuan ming mie	1
独能光选曹	du neng guang xuan cao	1
独鸟背人飞	du niao bei ren fei	1
到大相呼名	dao da xiang hu ming	1
得道非真相	de dao fei zhen xiang	1
得道南山久	de dao nan shan jiu	1
得道任发白	de dao ren fa bai	1
得地殊堪赏	de di shu kan shang	1
得抵咸阳田	de di xian yang tian	1
得地又蓬时	de di you peng shi	1
登登石路何时尽	deng deng shi lu he shi jin	1
帝德千年日	di de qian nian ri	1
滴地泪到泉	di di lei dao quan	1
地多千岁柏	di dang qian sui bai	1
颠倒笔下字	dian dao bi xia zi	1
颠倒怯漱水	dian dao qie shu shui	1
颠倒相追奔	dian dao xiang zhui ben	1
点点露数岫	dian dian lu shu xiu	1
点点无声落瓦沟	dian dian wu sheng lang wa gou	1
叠叠看登朝	die die kan deng chao	1
饤饾鱼菜赡	ding dou yu cai shan	1
动得理所	dong de li sang	1
动地三军唱好声	dong di san jun chang hao sheng	1
东都渐瀰漫	dong du jian mi man	1
豆登五山瀛四尊	dou deng wu shan ying si zun	1
独独漉漉	du du lu lu	1
独对万重山	du dui wan chong shan	1
断得人肠不在多	duan de ren chang bu zai dang	1
断得人间事	duan de ren jian shi	1
短短北涧杨	duan duan bei jian yang	1
澹澹花影没	dan dan hua ying mei	1
登刀入白云	deng dao ru bai yun	1
点点留残泪	dian dian liu can lei	1
刁斗鸣不息	diao dou ming bu xi	1
跌宕过人迹	die dang gang ren ji	1
东道若逢相识问	dong dao rang feng xiang shi wen	1
东道诸生从	dong dao zhu sheng cong	1
叨同会府选	dao tong hui fu xuan	1
刀头分颊肉	dao tou fen jia rou	1
到头须向边城著	dao tou xu xiang bian cheng zhu	1
道途隘蹄轮	dao tu ai ti lun	1
道途绵万里	dao tu mian wan li	1
登台古寺中	deng tai gu si zhong	1
登台约礼文	deng tai yue li wen	1
殿头传语金阶远	dian tou chuan yu jin jie yuan	1
殿头无事不多书	dian tou wu shi bu dang shu	1
殿头先报内园家	dian tou xian bao nei yuan jia	1
殿头宣赐连催上	dian tou xuan ci lian cui shang	1
东堂桂树何年折	dong tang gui shu he nian zhe	1
洞天碧云上	dong tian bi yun shang	1
洞庭九州间	dong ting jiu zhou jian	1
洞庭连天九疑高	dong ting lian tian jiu yi gao	1
洞庭山上橘	dong ting shan shang ju	1
东亭斯旷然	dong ting si kuang ran	1
洞庭值秋晚	dong ting zhi qiu wan	1
刀头怨明月	dao tou yuan ming yue	1
洞庭波渺渺	dong ting bo miao miao	1
洞庭初下叶	dong ting chu xia ye	1
洞庭何处雁南飞	dong ting he chu yan nan fei	1
洞庭今更秋	dong ting jin geng qiu	1
洞庭秋水阔	dong ting qiu shui kang	1
洞庭秋雨海门阴	dong ting qiu yu hai men yin	1
洞庭霜落微	dong ting shuang lang wei	1
洞庭一叶惊秋早	dong ting yi ye jing qiu zao	1
导驿畅皇风	dao yi chang huang feng	1
道义集天爵	dao yi ji tian jue	1
得以娱瞻听	de yi yu zhan ting	1
的有深耕处	de you shen geng chu	1
得与茶事亲	de yu cha shi qin	1
登岩已寂历	deng yan yi ji li	1
低颜奉君侯	di yan feng jun hou	1
地衣帘额一时新	di yi lian e yi shi xin	1
堤拥红蕖艳	di yong hong qu yan	1
地远家乡寄旆旌	di yuan jia xiang ji pei jing	1
地远惊金奏	di yuan jing jin zou	1
笛怨柳营烟漠漠	di yuan liu ying yan mo mo	1
地远秦人望	di yuan qin ren wang	1
地远仍连戍	di yuan reng lian shu	1
叠夜常栖露	die ye chang qi lu	1
定应形梦寐	ding ying xing meng mei	1
定缘宾礼重	ding yuan bin li zhong	1
定远功那比	ding yuan gong na bi	1
东崖桂树昔同攀	dong ya gui shu xi tong pan	1
动摇金翠尾	dong yao jin cui wei	1
动摇随积水	dong yao sui ji shui	1
东野动惊俗	dong ye dong jing su	1
东野窥禹穴	dong ye kui yu xue	1
东野先生早哭儿	dong ye xian sheng zao ku er	1
东野夜得梦	dong ye ye de meng	1
冬衣才掩髂	dong yi cai yan qia	1
冬衣竟未擐	dong yi jing wei huan	1
动用各有程	dong yong ge you cheng	1
东垣翰墨踪	dong yuan han mo zong	1
东园桃李芳已歇	dong yuan tao li fang yi xie	1
独谣看坠叶	du yao kan zhui ye	1
独谣清酒圣	du yao qing jiu sheng	1
独谣一曲泛流霞	du yao yi qu fan liu xia	1
独忆卸冠眠细草	du yi xie guan mian xi cao	1
独有开怀处	du you kai huai chu	1
独有临风思	du you lin feng si	1
独有龙门韦谏议	du you long men wei jian yi	1
独有求珠客	du you qiu zhu ke	1
得客辄忘食	de ke zhe wang shi	1
点勘头边御印同	dian kan tou bian yu yin tong	1
对客默焚稿	dui ke mo fen gao	1
但恐明见累	dan kong ming jian lei	1
地阔鸟飞迟	di kang niao fei chi	1
独看湘水泪沾襟	du kan xiang shui lei zhan jin	1
渡口发梅花	du kou fa mei hua	1
渡口微月进	du kou wei yue jin	1
渡口问渔家	du kou wen yu jia	1
渡口月初上	du kou yue chu shang	1
得师字韦执中	de shi zi wei zhi zhong	1
登山上坂乞新篇	deng shan shang ban qi xin pian	1
瞪视君无违	deng shi jun wu wei	1
地深兰桂馥	di shen lan gui fu	1
地湿燕泥新	di shi yan ni xin	1
地殊兰亭会	di shu lan ting hui	1
颠沈在须臾	dian shen zai xu yu	1
殿省秘清晓	dian sheng mi qing xiao	1
定是沙堤欲到门	ding shi sha di yu dao men	1
东山芳意须同赏	dong shan fang yi xu tong shang	1
东山遂独游	dong shan sui du you	1
东山自有计	dong shan zi you ji	1
东山作老夫	dong shan zang lao fu	1
动生千金费	dong sheng qian jin fei	1
东守辑携贰	dong shou ji xie er	1
斗胜争飞出手高	dou sheng zheng fei chu shou gao	1
独上层城倚危槛	du shang ceng cheng yi wei kan	1
独上高楼故国情	du shang gao lou gu gang qing	1
独上闲城却下迟	du shang xian cheng que xia chi	1
毒蛇护其下	du she hu qi xia	1
毒蛇在肠疮满背	du she zai chang chuang man bei	1
独生千里愁	du sheng qian li chou	1
蠹生腾药纸	du sheng teng yao zhi	1
赌胜勇前购	du sheng yong qian gou	1
读诗尽数编	du shi jin shu bian	1
独受恩多未杀身	du shou en dang wei sha shen	1
读书林下寺	du shu lin xia si	1
读书哂霸业	du shu shen ba ye	1
读书松桂林	du shu song gui lin	1
读书终卷迟	du shu zhong juan chi	1
渡水傍山寻绝壁	du shui bang shan xun jue bi	1
渡水傍山寻石壁	du shui bang shan xun shi bi	1
度水逢胡说	du shui feng hu shang	1
渡水入禅关	du shui ru chan guan	1
短声亦绝翠臆翻	duan sheng yi jue cui yi fan	1
对食每不饱	dui shi mei bu bao	1
对时先奏牙间将	dui shi xian zou ya jian jiang	1
诋讦陷乾窦	di jie xian qian dou	1
帝居在蓬莱	di ju zai peng lai	1
殿迹立山鸡	dian ji li shan ji	1
奠祭有何人	dian ji you he ren	1
奠斝致馨香	dian jia zhi xin xiang	1
颠蹶退且复	dian jue tui qie fu	1
东家绿池西家井	dong jia la chi xi jia jing	1
东家少妇当机织	dong jia shao fu dang ji zhi	1
东家小女不惜钱	dong jia xiao na bu xi qian	1
东家新长儿	dong jia xin chang er	1
东郊路多堙	dong jiao lu dang yin	1
东尽海浦	dong jin hai pu	1
东晋许征君	dong jin xu zheng jun	1
斗健且登楼	dou jian qie deng lou	1
斗酒留征棹	dou jiu liu zheng zhao	1
斗酒破离颜	dou jiu po li yan	1
斗酒上河梁	dou jiu shang he liang	1
独将边泪洒戎衣	du jiang bian lei sa rong yi	1
渡江霖雨霁	du jiang lin yu ji	1
独将珠泪湿红铅	du jiang zhu lei shi hong qian	1
断金挥丽藻	duan jin hui li zao	1
对酒不饮	dui jiu bu yin	1
对酒客愁轻	dui jiu ke chou qing	1
多君此去从仙隐	dang jun ci qu cong xian yin	1
大将军出战	da jiang jun chu zhan	1
但见荒郊外	dan jian huang jiao wai	1
但见陵与谷	dan jian ling yu gu	1
但见蓬蒿空没身	dan jian peng hao kong mei shen	1
但见行尘起	dan jian xing chen qi	1
但将游猎夸轻趫	dan jiang you lie kua qing qiao	1
但觉罗衣轻	dan jue lang yi qing	1
到家弹玉琴	dao jia tan yu qin	1
道经今为写	dao jing jin wei xie	1
到君幽卧处	dao jun you wo chu	1
动静皆无意	dong jing jie wu yi	1
斗极千灯近	dou ji qian deng jin	1
斗间谁与看冤气	dou jian shei yu kan yuan qi	1
斗酒城边暮留客	dou jiu cheng bian mu liu ke	1
斗酒君自适	dou jiu jun zi shi	1
堤柳垂丝间野梅	di liu chui si jian ye mei	1
雕梁长日依	diao liang chang ri yi	1
雕梁下有壁	diao liang xia you bi	1
雕笼玉架嫌不栖	diao long yu jia xian bu qi	1
雕镂心偏许	diao lou xin pian xu	1
定利舒皦泽	ding li shu jiao ze	1
独来多任性	du lai dang ren xing	1
独立挺忠孝	du li ting zhong xiao	1
独立营门剑有霜	du li ying men jian you shuang	1
独凌清景出	du ling qing jing chu	1
蠹露宗通法已传	du lu zong tong fa yi chuan	1
多来中国收妇女	dang lai zhong gang shou fu na	1
多累有行役	dang lei you xing yi	1
但令劳远思	dan ling lao yuan si	1
但令意远扁舟近	dan ling yi yuan pian zhou jin	1
当令输贡赋	dang ling shu gong fu	1
道路难暂隔	dao lu nan zan ge	1
登楼客思惊	deng lou ke si jing	1
叠浪浮元气	die lang fu yuan qi	1
东林几岁空	dong lin ji sui kong	1
东林问逋客	dong lin wen bu ke	1
东林一泉出	dong lin yi quan chu	1
东流山水长	dong liu shan shui chang	1
东流与别离	dong liu yu bie li	1
东流自朝暮	dong liu zi zhao mu	1
独立沧江鹤	du li cang jiang he	1
独立风神异	du li feng shen yi	1
独立每看斜日尽	du li mei kan xie ri jin	1
独立三朝识	du li san zhao shi	1
独立虽轻燕雀群	du li sui qing yan que qun	1
独怜春草色	du lian chun cao se	1
独怜南渡月	du lian nan du yue	1
独怜浉水上	du lian shi shui shang	1
独怜棠树一枝存	du lian tang shu yi zhi cun	1
独临沧洲路	du lin cang zhou lu	1
独临长路雪纷纷	du lin chang lu xue fen fen	1
杜陵家在有何人	du ling jia zai you he ren	1
度岭情何遽	du ling qing he ju	1
定知别后宫中伴	ding zhi bie hou gong zhong ban	1
定知辜负风烟	ding zhi gu fu feng yan	1
定知神女谢风流	ding zhi shen na xie feng liu	1
洞真善救世	dong zhen shan jiu shi	1
动植咸使遂	dong zhi xian shi sui	1
动植相纠纷	dong zhi xiang jiu fen	1
东制诸侯欲长久	dong zhi zhu hou yu chang jiu	1
东注不还流	dong zhu bu huan liu	1
独酌复长谣	du zhang fu chang yao	1
独酌复独酌	du zhang fu du zhang	1
独酌乍临水	du zhang zha lin shui	1
短窄古时衣	duan zhai gu shi yi	1
对掌喜新命	dui zhang xi xin ming	1
对织芭蕉雪毳新	dui zhi ba jiao xue cui xin	1
堆著黄金无买处	dui zhu huang jin wu mai chu	1
但指香炉顶	dan zhi xiang lu ding	1
地中有雷集	di zhong you lei ji	1
叠嶂入云多	die zhang ru yun dang	1
东征随子去	dong zheng sui zi qu	1
东枝憔悴西枝荣	dong zhi qiao cui xi zhi rong	1
冬之宵霰雪斯瀌	dong zhi xiao xian xue si biao	1
洞中时见秦人宅	dong zhong shi jian qin ren zhai	1
独住青山客	du zhu qing shan ke	1
东方岁星大明宫	dong fang sui xing da ming gong	1
洞房烛影在何处	dong fang zhu ying zai he chu	1
东飞羡曙鸦	dong fei xian shu ya	1
东风变蘅薄	dong feng bian heng bao	1
东风变林樾	dong feng bian lin yue	1
东风不用更相催	dong feng bu yong geng xiang cui	1
东风二月淮阴郡	dong feng er yue huai yin jun	1
东风河外五城喧	dong feng he wai wu cheng xuan	1
东风兰杜多	dong feng lan du dang	1
东风泼火雨新休	dong feng po hang yu xin xiu	1
东风三月黄陂水	dong feng san yue huang pi shui	1
东风细雨频	dong feng xi yu pin	1
东风朝日破轻岚	dong feng zhao ri po qing lan	1
洞府宜幽步	dong fu yi you bu	1
独访山家歇还涉	du fang shan jia xie hai she	1
独奉新恩来谒帝	du feng xin en lai ye di	1
杜甫狂处遗天地	du fu kuang chu yi tian di	1
多逢长者辙	dang feng zhang zhe zhe	1
多负云霄志	dang fu yun xiao zhi	1
但防流尘委	dan fang liu chen wei	1
得逢焦炼师	de feng jiao lian shi	1
东方千骑尘	dong fang qian qi chen	1
东飞白玉台	dong fei bai yu tai	1
东风变旧柯	dong feng bian jiu ke	1
东风变萌芽	dong feng bian meng ya	1
东风吹雨来	dong feng chui yu lai	1
东峰始含景	dong feng shi han jing	1
东峰霞半生	dong feng xia ban sheng	1
独发旧园春	du fa jiu yuan chun	1
独泛落潮归	du fan lang chao gui	1
独逢回雁去	du feng hui yan qu	1
董夫子	dong fu zi	1
杜甫	du fu	1
东观方承顾	dong guan fang cheng gu	1
东郭先生识化源	dong gang xian sheng shi hua yuan	1
渎鬼濛鸿	du gui meng hong	1
当官爱士如平原	dang guan ai shi ru ping yuan	1
登高复送远	deng gao fu song yuan	1
登古城兮思古人	deng gu cheng xi si gu ren	1
东阁邀才子	dong ge yao cai zi	1
独归西掖去	du gui xi ye qu	1
独过长沙去	du gang chang sha qu	1
独过浔阳去	du gang xun yang qu	1
登高	deng gao	1
冬歌	dong ge	1
冬日朝在房	dong ri chao zai fang	1
都人听哀挽	dou ren ting ai wan	1
都人雪涕看	dou ren xue ti kan	1
度日闲眠世事疏	du ri xian mian shi shi shu	1
澹然意无限	dan ran yi wu xian	1
东人望已倾	dong ren wang yi qing	1
达人之高行	da ren zhi gao xing	1
斗起势匪渐	dou qi shi fei jian	1
都倾白玉浆	dou qing bai yu jiang	1
毒气烁体黄膏流	du qi shang ti huang gao liu	1
渡秋江兮渺然	du qiu jiang xi miao ran	1
断碛瞻貔武	duan qi zhan pi wu	1
断桥通远浦	duan qiao tong yuan pu	1
多取雁门归	dang qu yan men gui	1
丹青有殊智	dan qing you shu zhi	1
当秋百感多	dang qiu bai gan dang	1
当取戈船万户侯	dang qu ge chuan wan hu hou	1
澄清入幽梦	deng qing ru you meng	1
澄清湘水变	deng qing xiang shui bian	1
吊屈向三湘	diao qu xiang san xiang	1
独栖丛棘下	du qi cong ji xia	1
多歧路今安在	dang qi lu jin an zai	1
丹青引赠曹霸将军	dan qing yin zeng cao ba jiang jun	1
独下董生帷	du xia dong sheng wei	1
独限金闺籍	du xian jin gui ji	1
独行残雪里	du xing can xue li	1
独行已彷徨	du xing yi pang huang	1
独行以死当虎命	du xing yi si dang hu ming	1
独寻归鸟马蹄轻	du xun gui niao ma ti qing	1
断续共霜砧	duan xu gong shuang zhen	1
断续僧房静又清	duan xu seng fang jing you qing	1
断续云窦滴	duan xu yun dou di	1
多向外家剧	dang xiang wai jia ju	1
多幸陪君子	dang xing pei jun zi	1
当昔秦王按剑起	dang xi qin wang an jian qi	1
当昔襄阳雄盛时	dang xi xiang yang xiong sheng shi	1
倒行逆施畏日晚	dao xing ni shi wei ri wan	1
等闲将狎钓渔翁	deng xian jiang xia diao yu weng	1
地狭青莲小	di xia qing lian xiao	1
帝乡何处是	di xiang he chu shi	1
帝乡劳想望	di xiang lao xiang wang	1
帝乡片云去	di xiang pian yun qu	1
弟兄尽公器	di xiong jin gong qi	1
东西潮渺渺	dong xi chao miao miao	1
东西此分手	dong xi ci fen shou	1
东西水自流	dong xi shui zi liu	1
东溪喜相遇	dong xi xi xiang yu	1
东西自此分	dong xi zi ci fen	1
洞晓山川无与俦	dong xiao shan chuan wu yu chou	1
独向金陵去时	du xiang jin ling qu shi	1
独向空江愁	du xiang kong jiang chou	1
独向空塘立	du xiang kong tang li	1
独向青溪依树下	du xiang qing xi yi shu xia	1
独向汶阳田	du xiang wen yang tian	1
独向远山迟	du xiang yuan shan chi	1
独行风袅袅	du xing feng niao niao	1
独醒空取笑	du xing kong qu xiao	1
独行依穷巷	du xing yi qiong xiang	1
独悬秦台上	du xuan qin tai shang	1
断弦收与泪痕深	duan xian shou yu lei hen shen	1
断续若频惊	duan xu rang pin jing	1
独有太白配残月	du you tai bai pei can yue	1
独有杨花娇暮春	du you yang hua jiao mu chun	1
独有羊昙最泪流	du you yang tan zui lei liu	1
独与风光隔	du yu feng guang ge	1
度云摇旧影	du yun yao jiu ying	1
断崖昼昏黑	duan ya zhou hun hei	1
断雁逢冰碛	duan yan feng bing qi	1
端忧力尚微	duan you li shang wei	1
端忧时物残	duan you shi wu can	1
端忧坐空堂	duan you zang kong tang	1
断猿晴月引孤舟	duan yuan qing yue yin gu zhou	1
短垣三面缭逶迤	duan yuan san mian liao wei yi	1
断云归旧壑	duan yun gui jiu he	1
队以万数	dui yi wan shu	1
对御难争第一筹	dui yu nan zheng di yi chou	1
对月璧池寒	dui yue bi chi han	1
对月夜潮生	dui yue ye chao sheng	1
带雨夜钟沈	dai yu ye zhong shen	1
带月过江村	dai yue gang jiang cun	1
丹阳城北楚云深	dan yang cheng bei chu yun shen	1
丹阳城南秋海阴	dan yang cheng nan qiu hai yin	1
但有无弦琴	dan you wu xian qin	1
但馀钟磬音	dan yu zhong qing yin	1
但愿莫忘前者言	dan yuan mo wang qian zhe yan	1
但愿亲友长含笑	dan yuan qin you chang han xiao	1
荡漾孤舟楚水春	dang yang gu zhou chu shui chun	1
倒影云中树	dao ying yun zhong shu	1
岛屿入中流	dao yu ru zhong liu	1
得筵字王翰	de yan zi wang han	1
得意空自归	de yi kong zi gui	1
得韵字萧颖士	de yun zi xiao ying shi	1
地远独行春	di yuan du xing chun	1
地远官无法	di yuan guan wu fa	1
地远明君弃	di yuan ming jun qi	1
地远心难达	di yuan xin nan da	1
吊影徘徊独愁暮	diao ying pai huai du chou mu	1
吊影失所依	diao ying shi sang yi	1
钓鱼终老身	diao yu zhong lao shen	1
断蓬无复归	duan peng wu fu gui	1
地僻方言异	di pi fang yan yi	1
定攀岩下丛生桂	ding pan yan xia cong sheng gui	1
敦诗扬大雅	dun shi yang da ya	1
多少事相干	dang shao shi xiang gan	1
多时草木深	dang shi cao mu shen	1
多时人养不解飞	dang shi ren yang bu jie fei	1
多时水马出	dang shi shui ma chu	1
多是在他乡	dang shi zai ta xiang	1
多是濯龙亲	dang shi zhang long qin	1
多时总莫嫌	dang shi zong mo xian	1
但伤经时别	dan shang jing shi bie	1
当时百战心	dang shi bai zhan xin	1
当时每酣醉	dang shi mei han zui	1
到时猿未断	dao shi yuan wei duan	1
道书堆玉案	dao shu dui yu an	1
东山访道成开士	dong shan fang dao cheng kai shi	1
冬狩温泉岁欲阑	dong shou wen quan sui yu lan	1
独上云梯入翠微	du shang yun ti ru cui wei	1
独上子陵滩	du shang zi ling tan	1
睹圣眼犹明	du sheng yan you ming	1
对水看山别离	dui shui kan shan bie li	1
对水看山欲暮春	dui shui kan shan yu mu chun	1
多是隋家苑	dang shi sui jia yuan	1
多时行径空秋草	dang shi xing jing kong qiu cao	1
戴叔伦	dai shu lun	1
杜审言	du shen yan	1
俄有东来说	e you dong lai shang	1
恩义有所知	en yi you sang zhi	1
耳厌远蝉声	er yan yuan chan sheng	1
二月冰河一半开	er yue bing he yi ban kai	1
二月长安折桂枝	er yue chang an zhe gui zhi	1
二月中旬已进瓜	er yue zhong xun yi jin gua	1
偶亦有所窥	ou yi you sang kui	1
偶与樵夫会	ou yu qiao fu hui	1
暗牖藏昏晓	an you cang hun xiao	1
岸远荆门闭	an yuan jing men bi	1
二月江南花满枝	er yue jiang nan hua man zhi	1
二月寻片云	er yue xun pian yun	1
讴谣满百城	ou yao man bai cheng	1
偶因回舟次	ou yin hui zhou ci	1
偶与支公邻	ou yu zhi gong lin	1
呕哑嘲哳难为听	ou ya zhao zha nan wei ting	1
发短耳长谁独存	fa duan er chang shui du cun	1
范丹甑生尘	fan dan zeng sheng chen	1
翻到云门第几声	fan dao yun men di ji sheng	1
藩都配德运	fan dou pei de yun	1
方当动朝廷	fang dang dong chao ting	1
非旦之力	fei dan zhi li	1
飞电著壁搜蛟螭	fei dian zhu bi sou jiao chi	1
飞多羽折时堕水	fei dang yu zhe shi dang shui	1
分灯夜读书	fen deng ye du shu	1
粉堞清明欲下迟	fen die qing ming yu xia chi	1
风动白髯旌节下	feng dong bai ran jing jie xia	1
风动极闻泉	feng dong ji wen quan	1
风动罗帏照独眠	feng dong lang wei zhao du mian	1
风度箫声远	feng du xiao sheng yuan	1
风度薤歌长	feng du xie ge chang	1
风断清笳调	feng duan qing jia tiao	1
负鼎位尝忝	fu ding wei chang tian	1
浮动搔头似有风	fu dong sao tou si you feng	1
发地削成五千仞	fa di xue cheng wu qian ren	1
发短耳何长	fa duan er he chang	1
帆带夕阳飞	fan dai xi yang fei	1
帆带夕阳千里没	fan dai xi yang qian li mei	1
非独为樵渔	fei du wei qiao yu	1
复磴承香阁	fu deng cheng xiang ge	1
赴敌甘负戈	fu di gan fu ge	1
赋得暮雨送李胄	fu de mu yu song li zhou	1
返耕忘帝力	fan geng wang di li	1
翻怪来何迟	fan guai lai he chi	1
房公尹东京	fang gong yin dong jing	1
访古上裴回	fang gu shang pei hui	1
飞盖愁看素晕低	fei gai chou kan su yun di	1
飞盖亦陪从	fei gai yi pei cong	1
非故败他却成此	fei gu bai ta que cheng ci	1
非关宁武愚	fei guan ning wu yu	1
非贯早从师	fei guan zao cong shi	1
飞过函关入鼎门	fei gang han guan ru ding men	1
粉光深紫腻	fen guang shen zi ni	1
风骨峭峻遗尘埃	feng gu qiao jun yi chen ai	1
风光处处生	feng guang chu chu sheng	1
风光澹荡百花吐	feng guang dan dang bai hua tu	1
风光属谢家	feng guang shu xie jia	1
风光行处好	feng guang xing chu hao	1
风光益别难	feng guang yi bie nan	1
风光欲醉长年人	feng guang yu zui chang nian ren	1
封裹香深笑海苔	feng gang xiang shen xiao hai tai	1
府公旧同袍	fu gong jiu tong pao	1
妇姑相对神力生	fu gu xiang dui shen li sheng	1
妇姑相唤浴蚕去	fu gu xiang huan yu can qu	1
浮光弥皎洁	fu guang mi jiao jie	1
浮光上东洛	fu guang shang dong lang	1
浮光照手欲把疑	fu guang zhao shou yu ba yi	1
富贵春无限	fu gui chun wu xian	1
富贵还须是本乡	fu gui hai xu shi ben xiang	1
扶珪缀组	fu gui zhui zu	1
负郭躬敛积	fu gang gong lian ji	1
访古此城下	fang gu ci cheng xia	1
焚藁事难闻	fen gao shi nan wen	1
抚孤怜齿稚	fu gu lian chi zhi	1
富贵安可常	fu gui an ke chang	1
富国强兵二十年	fu gang qiang bing er shi nian	1
返照中林曳履声	fan zhao zhong lin ye la sheng	1
番直同遥夜	fan zhi tong yao ye	1
方瞻北极临星月	fang zhan bei ji lin xing yue	1
方瞻御陌三条广	fang zhan yu mo san tiao guang	1
方祗护山迹	fang zhi hu shan ji	1
方舟泛绿波	fang zhou fan la bo	1
方追故山事	fang zhui gu shan shi	1
飞辙危难安	fei zhe wei nan an	1
分宅占丁戊	fen zhai zhan ding wu	1
分知隔明幽	fen zhi ge ming you	1
分职南台知礼重	fen zhi nan tai zhi li zhong	1
封章既不下	feng zhang ji bu xia	1
封章恋阙情	feng zhang lian que qing	1
凤沼九重相喜气	feng zhao jiu chong xiang xi qi	1
逢着五弦琴绣袋	feng zhe wu xian qin xiu dai	1
风折璿成浪	feng zhe xuan cheng lang	1
奉职各祗敬	feng zhi ge zhi jing	1
缝制虽女功	feng zhi sui na gong	1
风枝未飘吹	feng zhi wei piao chui	1
奉之无失坠	feng zhi wu shi zhui	1
封植众心归	feng zhi zhong xin gui	1
逢著流人从此去	feng zhu liu ren cong ci qu	1
逢著探春人却回	feng zhu tan chun ren que hui	1
富者既云急	fu zhe ji yun ji	1
抚枕独高歌	fu zhen du gao ge	1
复值君王事欢宴	fu zhi jun wang shi huan yan	1
服之生羽翰	fu zhi sheng yu han	1
反棹来何迟	fan zhao lai he chi	1
泛舟悲向子	fan zhou bei xiang zi	1
放之清冷泉	fang zhi qing leng quan	1
芳洲草还碧	fang zhou cao hai bi	1
放舟驰楚郭	fang zhou chi chu gang	1
飞振吕梁	fei zhen la liang	1
烽至掩孤城	feng zhi yan gu cheng	1
风竹自吟遥入磬	feng zhu zi yin yao ru qing	1
扶杖出人间	fu zhang chu ren jian	1
负杖辞秦塞	fu zhang ci qin sai	1
方崇庙貌礼	fang chong miao mao li	1
方出咸阳城	fang chu xian yang cheng	1
飞沉禽鱼乐	fei chen qin yu le	1
粉翅嫩如水	fen chi nen ru shui	1
风蝉一清暑	feng chan yi qing shu	1
风蝉迎早秋	feng chan ying zao qiu	1
风尘暗南国	feng chen an nan gang	1
风尘冉冉秋复春	feng chen ran ran qiu fu chun	1
风尘韦带减	feng chen wei dai jian	1
风尘虚作弃繻生	feng chen xu zang qi ru sheng	1
风尘一出门	feng chen yi chu men	1
凤城初日照红楼	feng cheng chu ri zhao hong lou	1
凤城春报曲江头	feng cheng chun bao qu jiang tou	1
凤池分直夜	feng chi fen zhi ye	1
凤池开月镜	feng chi kai yue jing	1
凤雏皆五色	feng chu jie wu se	1
风传漏刻香车度	feng chuan lou ke xiang che du	1
风传曲度禁林明	feng chuan qu du jin lin ming	1
风吹芭蕉拆	feng chui ba jiao chai	1
凤吹从上苑	feng chui cong shang yuan	1
风吹桐竹更无雨	feng chui tong zhu geng wu yu	1
风吹畏火燃	feng chui wei hang ran	1
风吹昨夜泪	feng chui zang ye lei	1
繁蝉动高柳	fan chan dong gao liu	1
风尘虏未殚	feng chen lu wei dan	1
风尘生汗马	feng chen sheng han ma	1
风吹钓竿折	feng chui diao gan zhe	1
复出孟尝门	fu chu meng chang men	1
非是不能留	fei shi bu neng liu	1
非是淮阳薄	fei shi huai yang bao	1
非时应得见君王	fei shi ying de jian jun wang	1
沸水冲地脉	fei shui chong di mai	1
淝水出其侧	fei shui chu qi ce	1
分食养山鸡	fen shi yang shan ji	1
分手倍依然	fen shou bei yi ran	1
分手更逢江驿暮	fen shou geng feng jiang yi mu	1
分手辘轳鸣	fen shou lu lu ming	1
粉署可怜闲对此	fen shu ke lian xian dui ci	1
粉署夜方初	fen shu ye fang chu	1
风沙眯眼雪相和	feng sha mi yan xue xiang he	1
逢神多所祝	feng shen dang sang zhu	1
风生北渚烟波阔	feng sheng bei zhu yan bo kang	1
凤笙如闻	feng sheng ru wen	1
逢时岂待风	feng shi qi dai feng	1
奉使小司空	feng shi xiao si kong	1
逢时有舒卷	feng shi you shu juan	1
逢时自是山出云	feng shi zi shi shan chu yun	1
风霜酸苦稻粱微	feng shuang suan ku dao liang wei	1
风霜未必来到此	feng shuang wei bi lai dao ci	1
风水宁相阻	feng shui ning xiang zu	1
佛事焕且俨	fo shi huan qie yan	1
蝮蛇生子时	fu she sheng zi shi	1
浮生不住叶随风	fu sheng bu zhu ye sui feng	1
浮生等臊腥	fu sheng deng sao xing	1
浮生怳忽若真梦	fu sheng huang hu rang zhen meng	1
浮生虽多涂	fu sheng sui dang tu	1
俯视大江	fu shi da jiang	1
俯视古苔积	fu shi gu tai ji	1
俯视昆仑宫	fu shi kun lun gong	1
俯视弥伤神	fu shi mi shang shen	1
服食求丹经	fu shi qiu dan jing	1
赋诗思共乐	fu shi si gong le	1
符守忽离居	fu shou hu li ju	1
俯首愧僮仆	fu shou kui tong pu	1
拂曙氛埃敛	fu shu fen ai lian	1
拂曙祥光满	fu shu xiang guang man	1
拂水敛荷香	fu shui lian he xiang	1
风交松桂枝	feng jiao song gui zhi	1
风劲初下叶	feng jing chu xia ye	1
风景佳人地	feng jing jia ren di	1
风景憩中林	feng jing qi zhong lin	1
风景轻吴会	feng jing qing wu hui	1
风景似桃源	feng jing si tao yuan	1
风惊晓叶如闻雨	feng jing xiao ye ru wen yu	1
风静叶初翻	feng jing ye chu fan	1
逢君不语指芭蕉	feng jun bu yu zhi ba jiao	1
奉君缠绵意	feng jun chan mian yi	1
逢君大雅篇	feng jun da ya pian	1
逢君感意气	feng jun gan yi qi	1
逢君在东观	feng jun zai dong guan	1
俯见触饵鳞	fu jian chu er lin	1
复见离别处	fu jian li bie chu	1
符节分忧重	fu jie fen you zhong	1
赴节心长在	fu jie xin zhang zai	1
幅巾凌翠烟	fu jin ling cui yan	1
夫君才气雄	fu jun cai qi xiong	1
夫君非岁时	fu jun fei sui shi	1
夫君今何伤	fu jun jin he shang	1
访旧山阴县	fang jiu shan yin xian	1
访君东溪事	fang jun dong xi shi	1
非君岂能说	fei jun qi neng shang	1
非君深意愿	fei jun shen yi yuan	1
凤驾瞻西幸	feng jia zhan xi xing	1
风景清明后	feng jing qing ming hou	1
风景随摇笔	feng jing sui yao bi	1
风景同前古	feng jing tong qian gu	1
风静夜潮满	feng jing ye chao man	1
风景逐新文	feng jing zhu xin wen	1
逢君从此去	feng jun cong ci qu	1
逢君方暂游	feng jun fang zan you	1
逢君穆陵路	feng jun mu ling lu	1
逢君已北辕	feng jun yi bei yuan	1
扶疾往前旌	fu ji wang qian jing	1
鵩集占书久	fu ji zhan shu jiu	1
夫君多述作	fu jun dang shu zang	1
奉济驿重送严公四韵	feng ji yi zhong song yan gong si yun	1
风俗揖华胥	feng su yi hua xu	1
抚俗来康济	fu su lai kang ji	1
风俗旧来传	feng su jiu lai chuan	1
扶苏秦帝子	fu su qin di zi	1
风引双旌马首齐	feng yin shuang jing ma shou qi	1
风吟蟋蟀寒偏急	feng yin xi shuai han pian ji	1
风引仙管	feng yin xian guan	1
逢迎鸡黍频	feng ying ji shu pin	1
逢迎两掖通	feng ying liang ye tong	1
逢迎只是坐篮舆	feng ying zhi shi zang lan yu	1
讽咏日喁噞	feng yong ri yong yan	1
风雨忽清旷	feng yu hu qing kuang	1
风雨交中土	feng yu jiao zhong tu	1
风雨灵台夜	feng yu ling tai ye	1
风雨竦庭柯	feng yu song ting ke	1
风雨销磨绝妙词	feng yu xiao mo jue miao ci	1
风雨一留宿	feng yu yi liu su	1
风雨一飘飖	feng yu yi piao yao	1
风月怀贤此夜心	feng yue huai xian ci ye xin	1
风韵如在瞩	feng yun ru zai zhu	1
风云入壮怀	feng yun ru zhuang huai	1
风云一朝会	feng yun yi chao hui	1
风韵挹天真	feng yun yi tian zhen	1
风云转旆来	feng yun zhuan pei lai	1
俯仰寄世间	fu yang ji shi jian	1
俯仰迷下上	fu yang mi xia shang	1
俯仰学举措	fu yang xue ju cang	1
傅野绝遗贤	fu ye jue yi xian	1
服役不辱言不讥	fu yi bu ru yan bu ji	1
复以雕龙彩	fu yi diao long cai	1
芣苡满素囊	fu yi man su nang	1
凫鹥满中流	fu yi man zhong liu	1
拂衣无语别书生	fu yi wu yu bie shu sheng	1
拂衣西笑出东山	fu yi xi xiao chu dong shan	1
服膺究儒业	fu ying jiu ru ye	1
浮影凝绮席	fu ying ning qi xi	1
复映征西府	fu ying zheng xi fu	1
复有金玉音	fu you jin yu yin	1
浮游靡定处	fu you mi ding chu	1
复有沈冥士	fu you shen ming shi	1
浮云道旁起	fu yun dao pang qi	1
浮云流水自相随	fu yun liu shui zi xiang sui	1
浮云失旧乡	fu yun shi jiu xiang	1
复此鬓发玄	fu ci bin fa xuan	1
复此闻阳春	fu ci wen yang chun	1
芳草傍人多	fang cao bang ren dang	1
芳草旧宫春	fang cao jiu gong chun	1
芳草满吴宫	fang cao man wu gong	1
芳草任人归	fang cao ren ren gui	1
芳草未归时	fang cao wei gui shi	1
方此顾行旅	fang ci gu xing la	1
方从大夫后	fang cong dai fu hou	1
方寸抱秦镜	fang cun bao qin jing	1
非才受官谤	fei cai shou guan bang	1
翡翠横钗舞作愁	fei cui heng chai wu zang chou	1
粉锉楚山铁	fen cang chu shan tie	1
复此清夜弦	fu ci qing ye xian	1
复此遥相望	fu ci yao xiang wang	1
拂露开怀一解颜	fu lu kai huai yi jie yan	1
覆露雍熙运	fu lu yong xi yun	1
发缆洞庭前	fa lan dong ting qian	1
法侣自相携	fa la zi xiang xie	1
藩篱插槿齐	fan li cha jin qi	1
藩篱小鸟何甚微	fan li xiao niao he shen wei	1
翻令静者便	fan ling jing zhe bian	1
翻令世人弃	fan ling shi ren qi	1
飞来方丈间	fei lai fang zhang jian	1
飞来即是北归时	fei lai ji shi bei gui shi	1
枫林已愁暮	feng lin yi chou mu	1
枫林月出猿声苦	feng lin yue chu yuan sheng ku	1
风流上客稀	feng liu shang ke xi	1
风流一才子	feng liu yi cai zi	1
风乱池上萍	feng luan chi shang ping	1
伏枥衔冤摧两眉	fu li xian yuan cui liang mei	1
凡六百一十六言	fan liu bai yi shi liu yan	1
敷荣时已背	fu rong shi yi bei	1
敷柔肆纡馀	fu rou si yu yu	1
附入高僧传	fu ru gao seng chuan	1
复如观太清	fu ru guan tai qing	1
丰茸惜是一园花	feng rong xi shi yi yuan hua	1
芙蓉不及美人妆	fu rong bu ji mei ren zhuang	1
芙蓉香满水边城	fu rong xiang man shui bian cheng	1
芙蓉帐小云屏暗	fu rong zhang xiao yun ping an	1
拂水宜清听	fu shui yi qing ting	1
范叔寒犹在	fan shu han you zai	1
芳时万里客	fang shi wan li ke	1
方收汉家俸	fang shou han jia feng	1
芳树无人花自落	fang shu wu ren hua zi lang	1
非是为骄奢	fei shi wei jiao she	1
非是未倾心	fei shi wei qing xin	1
废戍山烟出	fei shu shan yan chu	1
飞霜日千里	fei shuang ri qian li	1
坟上哭明月	fen shang ku ming yue	1
分首自依依	fen shou zi yi yi	1
风沙暗天起	feng sha an tian qi	1
风沙飒飒青冢头	feng sha sa sa qing zhong tou	1
风生趋府步	feng sheng qu fu bu	1
逢时将骋骥	feng shi jiang cheng ji	1
逢时虽贵达	feng shi sui gui da	1
风霜带旧寒	feng shuang dai jiu han	1
风霜何事偏伤物	feng shuang he shi pian shang wu	1
风霜向北寒	feng shuang xiang bei han	1
浮生冉冉只如云	fu sheng ran ran zhi ru yun	1
赋诗皆旧友	fu shi jie jiu you	1
俯首戴荆钗	fu shou dai jing chai	1
发声幽息	fa sheng you xi	1
飞沈理自隔	fei shen li zi ge	1
焚烧杀掠	fen shao sha lue	1
抚事慷慨	fu shi kang kai	1
抚运斯顺人	fu yun si shun ren	1
浮云影自翻	fu yun ying zi fan	1
犯颜岂图全	fan yan qi tu quan	1
繁云兼家思	fan yun jian jia si	1
方言楚俗讹	fang yan chu su e	1
方言会越音	fang yan hui yue yin	1
汾阴备冬礼	fen yin bei dong li	1
风烟深寂寂	feng yan shen ji ji	1
风摇不卷花	feng yao bu juan hua	1
风谣传吏体	feng yao chuan li ti	1
奉义朝中国	feng yi chao zhong gang	1
风月相和寂寥	feng yue xiang he ji liao	1
风月新年好	feng yue xin nian hao	1
俯仰顾中禁	fu yang gu zhong jin	1
拂衣谢中贵	fu yi xie zhong gui	1
复与远公期	fu yu yuan gong qi	1
浮云岂有情	fu yun qi you qing	1
浮云去寂寞	fu yun qu ji mo	1
浮云自来去	fu yun zi lai qu	1
风雨	feng yu	1
甘从倒载还	gan cong dao zai hai	1
高才名价欲凌云	gao cai ming jia yu ling yun	1
高词媲皇坟	gao ci pi huang fen	1
功曹上言公	gong cao shang yan gong	1
顾惭缨上尘	gu can ying shang chen	1
顾惭主家拙	gu can zhu jia zhang	1
孤村绿塘水	gu cun la tang shui	1
冠侧懒复正	guan ce lan fu zheng	1
官从小宰移	guan cong xiao zai yi	1
光彩春风初转蕙	guang cai chun feng chu zhuan hui	1
光彩照耀惊童儿	guang cai zhao yao jing tong er	1
归骖几时鞭	gui can ji shi bian	1
归策步苍苔	gui ce bu cang tai	1
孤村客暂依	gu cun ke zan yi	1
光采与我同	guang cai yu wo tong	1
感叹成坐起	gan tan cheng zang qi	1
感叹愁我神	gan tan chou wo shen	1
甘棠见野花	gan tang jian ye hua	1
高台高高画角雄	gao tai gao gao hua jiao xiong	1
高堂瞬华烛	gao tang shun hua zhu	1
歌台落叶繁	ge tai lang ye fan	1
歌态晓临团扇静	ge tai xiao lin tuan shan jing	1
更题风雅韵	geng ti feng ya yun	1
公台睦中外	gong tai mu zhong wai	1
恭听远者说	gong ting yuan zhe shang	1
古塔巢溪鸟	gu ta chao xi niao	1
故态君应在	gu tai jun ying zai	1
故态犹应在	gu tai you ying zai	1
古厅眠受魇	gu ting mian shou yan	1
鼓停行未整	gu ting xing wei zheng	1
广庭飞雪对愁人	guang ting fei xue dui chou ren	1
广庭积素偏相映	guang ting ji su pian xiang ying	1
圭田接土宇	gui tian jie tu yu	1
过庭若有问	gang ting rang you wen	1
裹头宫监堂前立	gang tou gong jian tang qian li	1
敢投归山吟	gan tou gui shan yin	1
高堂捧诏书	gao tang peng zhao shu	1
歌童舞女妖艳姿	ge tong wu na yao yan zi	1
古台落日共萧条	gu tai lang ri gong xiao tiao	1
古调虽自爱	gu tiao sui zi ai	1
孤亭昼仍曛	gu ting zhou reng xun	1
孤桐秘虚鸣	gu tong mi xu ming	1
高堂明镜悲白发	gao tang ming jing bei bai fa	1
告以福祸	gao yi fu hang	1
高翼闲未倦	gao yi xian wei juan	1
高影渐离尘	gao ying jian li chen	1
高咏愧巴人	gao yong kui ba ren	1
高韵得南金	gao yun de nan jin	1
高韵照春霞	gao yun zhao chun xia	1
歌筵更覆青油幕	ge yan geng fu qing you mu	1
各言麋鹿性	ge yan mi lu xing	1
各言生死两追随	ge yan sheng si liang zhui sui	1
格言信难继	ge yan xin nan ji	1
戈偃征苗后	ge yan zheng miao hou	1
歌谣喧泽国	ge yao xuan ze gang	1
歌以德发	ge yi de fa	1
各以少年称	ge yi shao nian cheng	1
隔衣噆肤耳边鸣	ge yi zan fu er bian ming	1
歌吟不能去	ge yin bu neng qu	1
歌咏夫子门	ge yong fu zi men	1
歌玉屡招疑	ge yu la zhao yi	1
歌馀素扇回	ge yu su shan hui	1
各愿不相望	ge yuan bu xiang wang	1
各愿无异心	ge yuan wu yi xin	1
各愿贻子孙	ge yuan yi zi sun	1
隔月太常先习乐	ge yue tai chang xian xi le	1
耿遥夜兮伤心	geng yao ye xi shang xin	1
更忆八行前日到	geng yi ba xing qian ri dao	1
更衣不减寻常数	geng yi bu jian xun chang shu	1
更忆东林寺	geng yi dong lin si	1
更有观台称贺处	geng you guan tai cheng he chu	1
更有曲江胜地	geng you qu jiang sheng di	1
更有思归意	geng you si gui yi	1
更有无人处	geng you wu ren chu	1
更有一般人不见	geng you yi ban ren bu jian	1
共言无倦听	gong yan wu juan ting	1
共仰财成德	gong yang cai cheng de	1
供养朝夕象平居	gong yang zhao xi xiang ping ju	1
共以驽骀优	gong yi nu tai you	1
工艺千金字	gong yi qian jin zi	1
共舁孤榇入幽坟	gong yu gu chen ru you fen	1
隔林萤影度	ge lin ying ying du	1
歌楼白云面	ge lou bai yun mian	1
歌楼管咽思难闻	ge lou guan yan si nan wen	1
更怜微月照鸣榔	geng lian wei yue zhao ming lang	1
更怜杨氏子孙贫	geng lian yang shi zi sun pin	1
宫梨佛露丹	gong li fo lu dan	1
功立始沧洲	gong li shi cang zhou	1
共怜秋隼惊飞至	gong lian qiu sun jing fei zhi	1
共流幽州鲧死羽	gong liu you zhou gun si yu	1
宫漏出花迟	gong lou chu hua chi	1
宫漏滴铜壶	gong lou di tong hu	1
苟令志气坚	gou ling zhi qi jian	1
岣嵝山尖神禹碑	gou lou shan jian shen yu bei	1
古来此地无井泉	gu lai ci di wu jing quan	1
古来难自达	gu lai nan zi da	1
故来相近不相惊	gu lai xiang jin bu xiang jing	1
古来心可见	gu lai xin ke jian	1
故老忽沾襟	gu lao hu zhan jin	1
故老相传白日飞	gu lao xiang chuan bai ri fei	1
骨冷魂清无梦寐	gu leng hun qing wu meng mei	1
古路入商山	gu lu ru shang shan	1
瓜李斯可畏	gua li si ke wei	1
乖离坐难凭	guai li zang nan ping	1
官吏不之制	guan li bu zhi zhi	1
关吏迷骢马	guan li mi cong ma	1
管领春风总不如	guan ling chun feng zong bu ru	1
关柳拂驼花	guan liu fu tang hua	1
冠履同蜕蝉	guan la tong tui chan	1
广乐遏箫韶	guang le e xiao shao	1
广陵实佳丽	guang ling shi jia li	1
广陵行路风尘合	guang ling xing lu feng chen he	1
归来别赐一头梳	gui lai bie ci yi tou shu	1
归来归来胡为斯	gui lai gui lai hu wei si	1
归来还闭阁	gui lai hai bi ge	1
归来欢笑对妻子	gui lai huan xiao dui qi zi	1
归来鸡兔绕鞍垂	gui lai ji tu rao an chui	1
隔门催进打球名	ge men cui jin da qiu ming	1
葛苗为带草为衣	ge miao wei dai cao wei yi	1
公马莫走须杀贼	gong ma mo zou xu sha zei	1
宫门一锁不复启	gong men yi sang bu fu qi	1
功名不复求	gong ming bu fu qiu	1
功名将奈何	gong ming jiang nai he	1
功名无力愧勤王	gong ming wu li kui qin wang	1
功名惜岁华	gong ming xi sui hua	1
古木苍然尽合阴	gu mu cang ran jin he yin	1
古木多年无子孙	gu mu dang nian wu zi sun	1
古木寺高低	gu mu si gao di	1
怪魅炫曜堆蛟虬	guai mei xuan yao dui jiao qiu	1
光芒相照烛	guang mang xiang zhao zhu	1
广陌冻桥滑	guang mo dong qiao hua	1
广陌更连镳	guang mo geng lian biao	1
广陌双旌去	guang mo shuang jing qu	1
广陌驻归轮	guang mo zhu gui lun	1
归马玉连环	gui ma yu lian huan	1
闺门女士贤	gui men na shi xian	1
归梦无复数	gui meng wu fu shu	1
归梦悠扬何处寻	gui meng you yang he chu xun	1
规模出自陶弘景	gui mo chu zi tao hong jing	1
过门常盘旋	gang men chang pan xuan	1
国门车马会	gang men che ma hui	1
高名光盛府	gao ming guang sheng fu	1
功名满青史	gong ming man qing shi	1
功名在殊俗	gong ming zai shu su	1
孤眠直至残灯死	gu mian zhi zhi can deng si	1
古木闭空山	gu mu bi kong shan	1
古木苍苍离乱后	gu mu cang cang li luan hou	1
古木带高秋	gu mu dai gao qiu	1
古木隔林看	gu mu ge lin kan	1
古木寒蝉满四邻	gu mu han chan man si lin	1
古木几家人	gu mu ji jia ren	1
古墓樵人识	gu mu qiao ren shi	1
古木剡山深	gu mu shan shan shen	1
古木无人地	gu mu wu ren di	1
耕桑日失隶	geng sang ri shi li	1
更似出横汾	geng si chu heng fen	1
更似会稽岑	geng si kuai ji cen	1
更随宵梦向吴洲	geng sui xiao meng xiang wu zhou	1
共宿东林夜	gong su dong lin ye	1
古寺春山上	gu si chun shan shang	1
古寺荒村在眼前	gu si huang cun zai yan qian	1
孤思琴先觉	gu si qin xian jue	1
古寺闲行独与君	gu si xian xing du yu jun	1
孤松满院凉	gu song man yuan liang	1
姑苏台枕吴江水	gu su tai zhen wu jiang shui	1
关塞别魂惊	guan sai bie hun jing	1
归扫蒙笼室	gui sao meng long shi	1
归思更超忽	gui si geng chao hu	1
归思偏消酒	gui si pian xiao jiu	1
高僧惠远公	gao seng hui yuan gong	1
古寺暗乔木	gu si an qiao mu	1
古寺杉松深暮猿	gu si shan song shen mu yuan	1
古寺隐青冥	gu si yin qing ming	1
感斯人言	gan si ren yan	1
公孙一人而已	gong sun yi ren er yi	1
关塞萧条行陆难	guan sai xiao tiao xing lu nan	1
归嵩山作	gui song shan zang	1
更向人间住几时	geng xiang ren jian zhu ji shi	1
更向院西新买宅	geng xiang yuan xi xin mai zhai	1
工席歌鹿鸣	gong xi ge lu ming	1
共喜全才镇北门	gong xi quan cai zhen bei men	1
共向沃州看	gong xiang wo zhou kan	1
躬行君子道	gong xing jun zi dao	1
公须自为	gong xu zi wei	1
宫悬彩仗俨然合	gong xuan cai zhang yan ran he	1
功宣动植知	gong xuan dong zhi zhi	1
顾盻劳颈脰	gu xi lao jing dou	1
故乡南越外	gu xiang nan yue wai	1
古像凿山腹	gu xiang zao shan fu	1
关西诸将揖容光	guan xi zhu jiang yi rong guang	1
管弦回烛无限情	guan xian hui zhu wu xian qing	1
管弦回作大缠头	guan xian hui zang da chan tou	1
官闲似休沐	guan xian si xiu mu	1
管弦随玉帐	guan xian sui yu zhang	1
管弦闲自清	guan xian xian zi qing	1
管弦有节	guan xian you jie	1
关心珠玉曾无价	guan xin zhu yu ceng wu jia	1
光闲秋露多	guang xian qiu lu dang	1
归兮归兮	gui xi gui xi	1
归乡非得意	gui xiang fei de yi	1
桂香随窈窕	gui xiang sui yao tiao	1
归心何处醉	gui xin he chu zui	1
归心劳梦寐	gui xin lao meng mei	1
归心满目是青山	gui xin man mu shi qing shan	1
归心社燕前	gui xin she yan qian	1
桂朽有遗馥	gui xiu you yi fu	1
归轩印绶光	gui xuan yin shou guang	1
改弦扣商声	gai xian kou shang sheng	1
感贤达兮同埃尘	gan xian da xi tong ai chen	1
高贤幸兹偶	gao xian xing zi ou	1
高闲自可亲	gao xian zi ke qin	1
高兴发云端	gao xing fa yun duan	1
葛仙迹尚在	ge xian ji shang zai	1
更向何人操	geng xiang he ren cao	1
共惜不成金谷妓	gong xi bu cheng jin gu ji	1
共愁千里程	gong chou qian li cheng	1
共传滇神出水献	gong chuan dian shen chu shui xian	1
功垂贞石远	gong chui zhen shi yuan	1
沟塍连杜曲	gou cheng lian du qu	1
孤唱粉垣雪	gu chang fen yuan xue	1
故巢留越禽	gu chao liu yue qin	1
孤臣昔放逐	gu chen xi fang zhu	1
孤城笛满林	gu cheng di man lin	1
古称禄代耕	gu cheng lu dai geng	1
孤城落叶闲	gu cheng lang ye xian	1
孤城莫怕世人憎	gu cheng mo pa shi ren zeng	1
孤城外救迟	gu cheng wai jiu chi	1
孤城万壑西	gu cheng wan he xi	1
孤城夜月黄	gu cheng ye yue huang	1
穀成一编书	gu cheng yi bian shu	1
孤撑有巉绝	gu cheng you chan jue	1
蛊虫群飞夜扑灯	gu chong qun fei ye pu deng	1
鼓吹幡旗道两边	gu chui fan qi dao liang bian	1
鼓吹前贤薄	gu chui qian xian bao	1
官差射虎得虎迟	guan chai she hu de hu chi	1
官称伯赵氏	guan cheng bo zhao shi	1
广场破阵乐初休	guang chang po zhen le chu xiu	1
光尘蔼墟中	guang chen ai xu zhong	1
广成彭祖为三公	guang cheng peng zu wei san gong	1
广川何渺漫	guang chuan he miao man	1
归朝人看大司空	gui chao ren kan da si kong	1
贵臣河上拥旌旃	gui chen he shang yong jing zhan	1
归乘觳觫车	gui cheng hu su che	1
归程入洞天	gui cheng ru dong tian	1
归迟见绮霞	gui chi jian qi xia	1
国朝盛文章	gang chao sheng wen zhang	1
甘成白首翁	gan cheng bai shou weng	1
更吹羌笛关山月	geng chui qiang di guan shan yue	1
宫城佳气晚宜看	gong cheng jia qi wan yi kan	1
功成良可录	gong cheng liang ke lu	1
功成厌鼓鼙	gong cheng yan gu pi	1
孤城当瀚海	gu cheng dang han hai	1
孤城尽日空花落	gu cheng jin ri kong hua lang	1
宫官穰穰来不已	gong guan rang rang lai bu yi	1
孤高齐帝石	gu gao qi di shi	1
故宫犹有树长生	gu gong you you shu chang sheng	1
故关非内地	gu guan fei nei di	1
孤光洲岛迥	gu guang zhou dao jiong	1
故国不见秦天迥	gu gang bu jian qin tian jiong	1
故国方迢递	gu gang fang tiao di	1
故国难期聚散云	gu gang nan qi ju san yun	1
故国烟霞外	gu gang yan xia wai	1
挂冠守空谷	gua guan shou kong gu	1
夬夬叛还遘	guai guai pan hai gou	1
冠盖旧公侯	guan gai jiu gong hou	1
关国通秦限	guan gang tong qin xian	1
洸洸司徒公	guang guang si tu gong	1
诡怪相披猖	gui guai xiang pi chang	1
过郭转经峰	gang gang zhuan jing feng	1
干戈起战争	gan ge qi zhan zheng	1
高高秋月照长城	gao gao qiu yue zhao chang cheng	1
功高开北第	gong gao kai bei di	1
骨鲠知难屈	gu geng zhi nan qu	1
故关无去客	gu guan wu qu ke	1
故国胡尘飞	gu gang hu chen fei	1
故国几人归	gu gang ji ren gui	1
故国云帆万里归	gu gang yun fan wan li gui	1
归共临川史	gui gong lin chuan shi	1
观公孙大娘弟子舞剑器行并序	guan gong sun da niang di zi wu jian qi xing bing xu	1
共结两乡愁	gong jie liang xiang chou	1
共嗟王粲滞荆州	gong jie wang can zhi jing zhou	1
公今此去归何时	gong jin ci qu gui he shi	1
弓旌早见招	gong jing zao jian zhao	1
宫局总来为喜乐	gong ju zong lai wei xi le	1
古剑诚难屈	gu jian cheng nan qu	1
孤贱相长育	gu jian xiang chang yu	1
古剑新劚磨尘埃	gu jian xin zhu mo chen ai	1
故交尽相捐	gu jiao jin xiang juan	1
鼓角迥临霜野曙	gu jiao jiong lin shuang ye shu	1
鼓角清明如战垒	gu jiao qing ming ru zhan lei	1
鼓角因风飘朔气	gu jiao yin feng piao shang qi	1
古碣凭人拓	gu jie ping ren tang	1
古今尽如此	gu jin jin ru ci	1
孤径回榕岸	gu jing hui rong an	1
故旧多惭颜	gu jiu dang can yan	1
故旧相逢三两家	gu jiu xiang feng san liang jia	1
沽酒迎幽客	gu jiu ying you ke	1
古郡纪纲职	gu jun ji gang zhi	1
官家乏人作宫户	guan jia fa ren zang gong hu	1
官家使我牵驿船	guan jia shi wo qian yi chuan	1
官家有坏屋	guan jia you huai wu	1
冠剑门已盈	guan jian men yi ying	1
冠剑侍清祠	guan jian shi qing ci	1
关迥勒春防	guan jiong le chun fang	1
光价怜时重	guang jia lian shi zhong	1
光借夕阳寒	guang jie xi yang han	1
光景何鲜新	guang jing he xian xin	1
桂楫洞庭遥	gui ji dong ting yao	1
贵将平道行	gui jiang ping dao hang	1
贵尽人间礼	gui jin ren jian li	1
跪进再拜语嗢咿	gui jin zai bai yu wa yi	1
桂酒启皓齿	gui jiu qi hao chi	1
贵绝父母词	gui jue fu mu ci	1
国家功高德且厚	gang jia gong gao de qie hou	1
感君无尽辞君去	gan jun wu jin ci jun qu	1
高价喧时议	gao jia xuan shi yi	1
共看昨日蝇飞处	gong kan zang ri ying fei chu	1
谷口春风恶	gu kou chun feng e	1
谷口期穷年	gu kou qi qiong nian	1
关口象牙堆	guan kou xiang ya dui	1
过客闲来礼影堂	gang ke xian lai li ying tang	1
高柯倘为楫	gao ke tang wei ji	1
孤客不胜愁	gu ke bu sheng chou	1
孤客心欲绝	gu ke xin yu jue	1
谷口何人待	gu kou he ren dai	1
归客夜初分	gui ke ye chu fen	1
鬼哭啾啾声沸天	gui ku jiu jiu sheng fei tian	1
过客设祠祭	gang ke she ci ji	1
顾况	gu kuang	1
共说圣朝容直气	gong shang sheng chao rong zhi qi	1
共说题诗压腐儒	gong shang ti shi ya fu ru	1
共说正初当圣泽	gong shang zheng chu dang sheng ze	1
沟水独潺湲	gou shui du chan yuan	1
故山寥落水奫沦	gu shan liao lang shui yun lun	1
故山念归欤	gu shan nian gui yu	1
故山瑶草芳	gu shan yao cao fang	1
古声久埋灭	gu sheng jiu mai mie	1
顾省忝邦守	gu sheng tian bang shou	1
故使车轮翻	gu shi che lun fan	1
故使宫徵错	gu shi gong zheng cang	1
孤士何者自兴哀	gu shi he zhe zi xing ai	1
古时楼上清明夜	gu shi lou shang qing ming ye	1
故事三台盛	gu shi san tai sheng	1
固是吾徒耻	gu shi wu tu chi	1
古戍飘残角	gu shu piao can jiao	1
古树夕阳尽	gu shu xi yang jin	1
怪石不易跻	guai shi bu yi ji	1
怪石纷相向	guai shi fen xiang xiang	1
关山不可逾	guan shan bu ke yu	1
关山迥梁甸	guan shan jiong liang dian	1
关山去欲懒	guan shan qu yu lan	1
关山远别固其理	guan shan yuan bie gu qi li	1
关山足重叠	guan shan zu chong die	1
馆舍幸相近	guan she xing xiang jin	1
官事上下无言语	guan shi shang xia wu yan yu	1
盥漱亦安禅	guan shu yi an chan	1
广厦无氛尘	guang sha wu fen chen	1
光赏文藻丽	guang shang wen zao li	1
光深组练间	guang shen zu lian jian	1
龟山蔽之	gui shan bi zhi	1
归山不道无明月	gui shan bu dao wu ming yue	1
龟山在太山博县	gui shan zai tai shan bo xian	1
归舍不能食	gui she bu neng shi	1
鬼神非人世	gui shen fei ren shi	1
贵士二千石	gui shi er qian shi	1
龟筮墓田开	gui shi mu tian kai	1
归时无所欲	gui shi wu sang yu	1
供御香方加减频	gong yu xiang fang jia jian pin	1
供御樱桃看守别	gong yu ying tao kan shou bie	1
苟异于此道	gou yi yu ci dao	1
苟有令德隐不腓	gou you ling de yin bu fei	1
古岩泉滴滴	gu yan quan di di	1
古驿荒桥平路尽	gu yi huang qiao ping lu jin	1
孤遗一室中	gu yi yi shi zhong	1
孤驿瘴烟重	gu yi zhang yan zhong	1
孤吟屡阕莫与和	gu yin la que mo yu he	1
孤游怀耿介	gu you huai geng jie	1
故欲遮春巷	gu yu zhe chun xiang	1
故园愁去后	gu yuan chou qu hou	1
故园花发寄君攀	gu yuan hua fa ji jun pan	1
故园千里渺遐情	gu yuan qian li miao xia qing	1
孤猿学定前山夕	gu yuan xue ding qian shan xi	1
孤云出寥天	gu yun chu liao tian	1
孤云多异姿	gu yun dang yi zi	1
孤云更入深山去	gu yun geng ru shen shan qu	1
孤云净远峰	gu yun jing yuan feng	1
孤云旷无期	gu yun kuang wu qi	1
孤云思帝乡	gu yun si di xiang	1
孤云遂失期	gu yun sui shi qi	1
孤云迢递恋沧洲	gu yun tiao di lian cang zhou	1
孤云永日自徘徊	gu yun yong ri zi pai huai	1
挂一念万漏	gua yi nian wan lou	1
挂影怜红壁	gua ying lian hong bi	1
乖慵遭傲僻	guai yong zao ao pi	1
观以彝训或从违	guan yi yi xun hang cong wei	1
惯游花下领儒群	guan you hua xia ling ru qun	1
观鱼还自乐	guan yu hai zi le	1
灌园输井税	guan yuan shu jing shui	1
关月照惊蓬	guan yue zhao jing peng	1
光摇似泛空	guang yao si fan kong	1
归谒明光一报恩	gui ye ming guang yi bao en	1
晷移长日至	gui yi chang ri zhi	1
归遗同心人	gui yi tong xin ren	1
归依向禅师	gui yi xiang chan shi	1
古殿烟霞夕	gu dian yan xia xi	1
冠带惊年长	guan dai jing nian zhang	1
官渡含风古树蝉	guan du han feng gu shu chan	1
官多为直移	guan dang wei zhi yi	1
光动泉心初浴日	guang dong quan xin chu yu ri	1
归到院中重洗面	gui dao yuan zhong zhong xi mian	1
感对怀拂衣	gan dui huai fu yi	1
高殿秋砧响夜阑	gao dian qiu zhen xiang ye lan	1
高调鸣筝缓夜愁	gao diao ming zheng huan ye chou	1
更待持桡徐转去	geng dai chi rao xu zhuan qu	1
更道明朝不当作	geng dao ming chao bu dang zang	1
共到茱萸湾	gong dao zhu yu wan	1
古堞萧条晚噪鸦	gu die xiao tiao wan zao ya	1
果得僧家缘	gang de seng jia yuan	1
果得损外虑	gang de sun wai la	1
孤独异乡春	gu du yi xiang chun	1
固护蓄精祐	gu hu xu jing you	1
古槐高柳夏阴清	gu huai gao liu xia yin qing	1
孤魂抱深冤	gu hun bao shen yuan	1
怪花醉魂馨	guai hua zui hun xin	1
关河旧色微	guan he jiu se wei	1
观化复何如	guan hua fu he ru	1
光含片玉悬	guang han pian yu xuan	1
光含晓色清天苑	guang han xiao se qing tian yuan	1
光华闪壁见神鬼	guang hua shan bi jian shen gui	1
光滑猿猱迹	guang hua yuan nao ji	1
光辉轻尺璧	guang hui qing chi bi	1
匦函朝出开明光	gui han chao chu kai ming guang	1
归鸿断猿何处声	gui hong duan yuan he chu sheng	1
桂华临洛浦	gui hua lin lang pu	1
桂花湿溟溟	gui hua shi ming ming	1
归还阅书史	gui huan yue shu shi	1
鬼火穿空院	gui hang chuan kong yuan	1
过后买应难	gang hou mai ying nan	1
隔河映青林	ge he ying qing lin	1
隔河征战几归人	ge he zheng zhan ji gui ren	1
隔幌玲珑遥可见	ge huang ling long yao ke jian	1
共恨丹青人	gong hen dan qing ren	1
公乎公乎挂罥于其间	gong hu gong hu gua juan yu qi jian	1
孤鹤在枳棘	gu he zai zhi ji	1
孤辉上烟雾	gu hui shang yan wu	1
孤魂流落此城边	gu hun liu lang ci cheng bian	1
关河渐近泪盈巾	guan he jian jin lei ying jin	1
光寒对愁人	guang han dui chou ren	1
桂寒知自发	gui han zhi zi fa	1
桂花寥寥闲自落	gui hua liao liao xian zi lang	1
桂花同寂寂	gui hua tong ji ji	1
古琴操云殷道溷溷	gu qin cao yun yin dao hun hun	1
古琴操云予欲望鲁兮	gu qin cao yun yu yu wang lu xi	1
固请发铅椠	gu qing fa qian qian	1
挂却衣冠披薜荔	gua que yi guan pi bi li	1
怪气或紫赤	guai qi hang zi chi	1
冠欹感发秃	guan qi gan fa tu	1
归期北州里	gui qi bei zhou li	1
归岂不欲早	gui qi bu yu zao	1
归期先雁候	gui qi xian yan hou	1
归去朝端如有问	gui qu chao duan ru you wen	1
归去尘寰外	gui qu chen huan wai	1
归去得垂纶	gui qu de chui lun	1
归去种春田	gui qu zhong chun tian	1
规劝多远度	gui quan dang yuan du	1
归全荣备物	gui quan rong bei wu	1
归阙功成后	gui que gong cheng hou	1
宫阙生虚空	gong que sheng xu kong	1
孤琴又摇曳	gu qin you yao ye	1
归期诚已促	gui qi cheng yi cu	1
归去带经鉏	gui qu dai jing chu	1
归去萧条灞陵上	gui qu xiao tiao ba ling shang	1
顾我华簪鸣玉珮	gu wo hua zan ming yu pei	1
顾我却兴叹	gu wo que xing tan	1
顾我于逆旅	gu wo yu ni la	1
固无莸与薰	gu wu you yu xun	1
观望历数旬	guan wang li shu xun	1
官微思假路	guan wei si jia lu	1
龟文篆字积莓苔	gui wen zhuan zi ji mei tai	1
归卧白云扃	gui wo bai yun jiong	1
归我学仙方	gui wo xue xian fang	1
敢问路何长	gan wen lu he chang	1
高文不可和	gao wen bu ke he	1
高卧纪纲行	gao wo ji gang xing	1
高卧自无事	gao wo zi wu shi	1
歌舞怜迟日	ge wu lian chi ri	1
歌舞临碧云	ge wu lin bi yun	1
歌舞向来人不贵	ge wu xiang lai ren bu gui	1
更为客中弹	geng wei ke zhong tan	1
弓弯满月不虚发	gong wan man yue bu xu fa	1
顾我柴门里	gu wo chai men li	1
顾我徒崩奔	gu wo tu beng ben	1
归望山云秋	gui wang shan yun qiu	1
归卧青山郭	gui wo qing shan gang	1
归卧掩柴关	gui wo yan chai guan	1
郭外晋山翠	gang wai jin shan cui	1
郭外秋声急	gang wai qiu sheng ji	1
鬼物守护烦撝呵	gui wu shou hu fan hui he	1
孤舟人事稀	gu zhou ren shi xi	1
孤舟漾暧景	gu zhou yang ai jing	1
观者徒倾骇	guan zhe tu qing hai	1
关志百牢名	guan zhi bai lao ming	1
馆置城西旁	guan zhi cheng xi pang	1
灌注清泠泉	guan zhu qing ling quan	1
盥濯陶瓦	guan zhang tao wa	1
盥濯依春溪	guan zhang yi chun xi	1
广州万里途	guang zhou wan li tu	1
归辙青山曲	gui zhe qing shan qu	1
桂枝尝遍折	gui zhi chang bian zhe	1
诡制怛巾袜	gui zhi da jin wa	1
龟之大兮	gui zhi da xi	1
龟之氛兮	gui zhi fen xi	1
龟之枿兮	gui zhi nie xi	1
闺中刺绣阑	gui zhong ci xiu lan	1
贵重近臣光绮席	gui zhong jin chen guang qi xi	1
归舟不计程	gui zhou bu ji cheng	1
国征方觉地官尊	gang zheng fang jue di guan zun	1
果州南充县	gang zhou nan chong xian	1
更值空山雷雨时	geng zhi kong shan lei yu shi	1
更值清秋暮	geng zhi qing qiu mu	1
固知非天池	gu zhi fei tian chi	1
孤舟百口渡	gu zhou bai kou du	1
孤舟泊钓矶	gu zhou bo diao ji	1
孤舟不可寻	gu zhou bu ke xun	1
孤舟川上回	gu zhou chuan shang hui	1
孤舟独可亲	gu zhou du ke qin	1
孤舟复谁访	gu zhou fu shui fang	1
孤舟过郢城	gu zhou gang ying cheng	1
孤舟何处来	gu zhou he chu lai	1
孤舟何处人	gu zhou he chu ren	1
孤舟何处寻	gu zhou he chu xun	1
孤舟且莫去	gu zhou qie mo qu	1
孤舟日暮行迟	gu zhou ri mu xing chi	1
孤舟逝兮愁若何	gu zhou shi xi chou rang he	1
孤舟水上入寒烟	gu zhou shui shang ru han yan	1
孤舟未得济	gu zhou wei de ji	1
孤舟微月对枫林	gu zhou wei yue dui feng lin	1
孤舟无岁年	gu zhou wu sui nian	1
光风暾暾蝶宛宛	guang feng tun tun die wan wan	1
贵妃姊妹自来看	gui fei zi mei zi lai kan	1
国风人已变	gang feng ren yi bian	1
歌发舞云旋	ge fa wu yun xuan	1
孤帆候风进	gu fan hou feng jin	1
孤帆落何处	gu fan lang he chu	1
孤帆没云久	gu fan mei yun jiu	1
孤帆难久游	gu fan nan jiu you	1
孤帆去无迹	gu fan qu wu ji	1
孤帆送客到鱼台	gu fan song ke dao yu tai	1
孤帆向何处	gu fan xiang he chu	1
孤飞还惧鹰鹯搏	gu fei hai ju ying zhan bo	1
孤坟何处依山木	gu fen he chu yi shan mu	1
孤峰去人远	gu feng qu ren yuan	1
孤峰夕阳后	gu feng xi yang hou	1
孤峰倚青霄	gu feng yi qing xiao	1
挂帆飞鸟边	gua fan fei niao bian	1
归分骑士喧	gui fen qi shi xuan	1
归来捧赠同舍子	gui lai peng zeng tong she zi	1
归来戎马间	gui lai rong ma jian	1
归来应是白头翁	gui lai ying shi bai tou weng	1
瑰丽溢目	gui li yi mu	1
桂林枝上得鹓雏	gui lin zhi shang de yuan chu	1
归路依依童稚乐	gui lu yi yi tong zhi le	1
归路莺花伴隼旟	gui lu ying hua ban sun yu	1
过腊江楼日日风	gang la jiang lou ri ri feng	1
高楼百馀尺	gao lou bai yu chi	1
高楼独上思依依	gao lou du shang si yi yi	1
高楼送客不能醉	gao lou song ke bu neng zui	1
隔帘湖上月	ge lian hu shang yue	1
隔林何处起人烟	ge lin he chu qi ren yan	1
隔岭春犹在	ge ling chun you zai	1
更理逍遥篇	geng li xiao yao pian	1
更落淮南叶	geng lang huai nan ye	1
共怜芳杜色	gong lian fang du se	1
共怜芳意晚	gong lian fang yi wan	1
古来皆共难	gu lai jie gong nan	1
古来荣华人	gu lai rong hua ren	1
古来贤圣叹狐裘	gu lai xian sheng tan hu qiu	1
古来壮台榭	gu lai zhuang tai xie	1
故老相逢少	gu lao xiang feng shao	1
故里归成客	gu li gui cheng ke	1
故里惊朝服	gu li jing chao fu	1
故里人何在	gu li ren he zai	1
故林嗟满岁	gu lin jie man sui	1
古柳依沙发	gu liu yi sha fa	1
古路无行客	gu lu wu xing ke	1
关连四塞起	guan lian si sai qi	1
官柳阴相连	guan liu yin xiang lian	1
关路迢迢匹马归	guan lu tiao tiao pi ma gui	1
广陵新月海亭秋	guang ling xin yue hai ting qiu	1
归来灞陵下	gui lai ba ling xia	1
归来保贞素	gui lai bao zhen su	1
归来问嵇康	gui lai wen ji kang	1
归来饮马长城窟	gui lai yin ma chang cheng ku	1
贵仕仰三珪	gui shi yang san gui	1
贵寿多男子	gui shou dang nan zi	1
桂熟长收子	gui shu chang shou zi	1
桂树映清鲜	gui shu ying qing xian	1
过山乘蜡屐	gang shan cheng la ji	1
过时倍觉妍	gang shi bei jue yan	1
过时天子御楼看	gang shi tian zi yu lou kan	1
过是吾无求	gang shi wu wu qiu	1
过树阅新芳	gang shu yue xin fang	1
干时倚布衣	gan shi yi bu yi	1
高山临大泽	gao shan lin da ze	1
高树朝光上	gao shu chao guang shang	1
更使春梦积	geng shi chun meng ji	1
故山隔何处	gu shan ge he chu	1
故山今不见	gu shan jin bu jian	1
故山经乱在	gu shan jing luan zai	1
故山南望何处	gu shan nan wang he chu	1
故山桃李月	gu shan tao li yue	1
古树过隋朝	gu shu gang sui chao	1
古树枳道傍	gu shu zhi dao bang	1
瓜时须及邵平田	gua shi xu ji shao ping tian	1
官舍已空秋草绿	guan she yi kong qiu cao la	1
鬼神不得知其由	gui shen bu de zhi qi you	1
鬼神潜释愤	gui shen qian shi fen	1
归时还拂桂花香	gui shi hai fu gui hua xiang	1
桂树独留君	gui shu du liu jun	1
归输汉俸钱	gui shu han feng qian	1
桂树花应发	gui shu hua ying fa	1
桂树山中住日长	gui shu shan zhong zhu ri chang	1
桂树狎幽人	gui shu xia you ren	1
跪双膝立两肘	gui shuang xi li liang zhou	1
桂水空离忧	gui shui kong li you	1
过时独秀难	gang shi du xiu nan	1
过时花欲妍	gang shi hua yu yan	1
过时君未赏	gang shi jun wei shang	1
高适	gao shi	1
桂影销空苑	gui ying xiao kong yuan	1
贵与宾客游	gui yu bin ke you	1
贵欲辞视听	gui yu ci shi ting	1
贵欲欢他平地人	gui yu huan ta ping di ren	1
归欤尼父吟	gui yu ni fu yin	1
归愚识夷涂	gui yu shi yi tu	1
归欤想故侯	gui yu xiang gu hou	1
珪玉映东床	gui yu ying dong chuang	1
贵欲征人身上暖	gui yu zheng ren shen shang nuan	1
归云隔万重	gui yun ge wan chong	1
归云夕鳞鳞	gui yun xi lin lin	1
过云寻释子	gang yun xun shi zi	1
绀宇焚香净	gan yu fen xiang jing	1
干越知何处	gan yue zhi he chu	1
高宴未终曲	gao yan wei zhong qu	1
槁叶零落尽	gao ye ling lang jin	1
歌咏颂丝桐	ge yong song si tong	1
歌有声妾有情	ge you sheng qie you qing	1
各有四方事	ge you si fang shi	1
更疑神女弄珠游	geng yi shen na nong zhu you	1
更于何处问苍苍	geng yu he chu wen cang cang	1
功业会未了	gong ye hui wei liao	1
孤烟飞广泽	gu yan fei guang ze	1
孤烟何处村	gu yan he chu cun	1
孤烟向驿远	gu yan xiang yi yuan	1
贾谊长沙岂不知	gu yi chang sha qi bu zhi	1
贾谊辞明主	gu yi ci ming zhu	1
故驿花临道	gu yi hua lin dao	1
贾谊上书忧汉室	gu yi shang shu you han shi	1
故郢生秋草	gu ying sheng qiu cao	1
顾予倦栖托	gu yu juan qi tang	1
顾予尚羁束	gu yu shang ji shu	1
顾予他日仰时髦	gu yu ta ri yang shi mao	1
故园复何许	gu yuan fu he xu	1
故园荒岘曲	gu yuan huang xian qu	1
故园今在灞陵西	gu yuan jin zai ba ling xi	1
故园经乱久	gu yuan jing luan jiu	1
故园柳色催南客	gu yuan liu se cui nan ke	1
蛤珠冯月吐	ha zhu feng yue tu	1
孩稚待我餔	hai zhi dai wo bu	1
海中鱼龙何所为	hai zhong yu long he sang wei	1
还逐母行旋母脚	hai zhu mu xing xuan mu jiao	1
含章穷典坟	han zhang qiong dian fen	1
寒知度塞来	han zhi du sai lai	1
汉制荣车服	han zhi rong che fu	1
寒枝淅沥叶青青	han zhi xi li ye qing qing	1
寒钟送晓月当楹	han zhong song xiao yue dang ying	1
汉主识冯唐	han zhu shi feng tang	1
行中第一争先舞	hang zhong di yi zheng xian wu	1
浩志凌紫氛	hao zhi ling zi fen	1
皓质驻应难	hao zhi zhu ying nan	1
好住守空院	hao zhu shou kong yuan	1
河之水去悠悠	he zhi shui qu you you	1
河之水悠悠去	he zhi shui you you qu	1
红烛芳筵惜夜分	hong zhu fang yan xi ye fen	1
红烛交横各自归	hong zhu jiao heng ge zi gui	1
红烛偏凝寒塞情	hong zhu pian ning han sai qing	1
红烛摇风白雪翻	hong zhu yao feng bai xue fan	1
壶中药物梯霞诀	hu zhong yao wu ti xia jue	1
湖中云雨到前轩	hu zhong yun yu dao qian xuan	1
忽逐酒杯会	hu zhu jiu bei hui	1
花枝不可见	hua zhi bu ke jian	1
花枝暮欲低	hua zhi mu yu di	1
花枝暖欲舒	hua zhi nuan yu shu	1
花枝入户犹含润	hua zhi ru hu you han run	1
华烛光烂烂	hua zhu guang lan lan	1
华烛徒湛然	hua zhu tu zhan ran	1
淮之水舒舒	huai zhi shui shu shu	1
怀中收拾双锦带	huai zhong shou shi shuang jin dai	1
坏舟畏鼠复畏漏	huai zhou wei shu fu wei lou	1
浣濯耐岁时	huan zhang nai sui shi	1
黄纸降苍龙	huang zhi jiang cang long	1
黄钟律应均	huang zhong la ying jun	1
黄钟蕴声调	huang zhong yun sheng diao	1
皇州淑气匀	huang zhou shu qi yun	1
寒城北临大河水	han cheng bei lin da he shui	1
寒城上秦原	han cheng shang qin yuan	1
含春初应吕	han chun chu ying la	1
何朝逢暑雨	he chao feng shu yu	1
鹤巢深更静	he chao shen geng jing	1
鹤巢松影薄	he chao song ying bao	1
合成双凤花	he cheng shuang feng hua	1
荷宠承佳节	he chong cheng jia jie	1
何处避谗言	he chu bi chan yan	1
何处成吾道	he chu cheng wu dao	1
何处春风种蕙兰	he chu chun feng zhong hui lan	1
荷锄分地利	he chu fen di li	1
何处黄云是陇间	he chu huang yun shi long jian	1
何处寄庸音	he chu ji yong yin	1
何处金笳月里悲	he chu jin jia yue li bei	1
何处看围棋	he chu kan wei qi	1
何处哭故人	he chu ku gu ren	1
鹤雏灵解语	he chu ling jie yu	1
何处觅长生	he chu mi chang sheng	1
何处年华好	he chu nian hua hao	1
何处青蘋末	he chu qing pin mo	1
何处少年吹玉笛	he chu shao nian chui yu di	1
何处事卑陬	he chu shi bei zou	1
何处是兰溪	he chu shi lan xi	1
何处营求出世间	he chu ying qiu chu shi jian	1
何处忠州界	he chu zhong zhou jie	1
何处逐凫归	he chu zhu fu gui	1
何处最悲辛	he chu zui bei xin	1
何处最伤游客思	he chu zui shang you ke si	1
横钗欲堕垂著肩	heng chai yu dang chui zhu jian	1
横吹多凄调	heng chui dang qi tiao	1
红尘飘不到	hong chen piao bu dao	1
红尘犹自香	hong chen you zi xiang	1
泓澄湛凝绿	hong cheng zhan ning la	1
化成风偃草	hua cheng feng yan cao	1
化成理定	hua cheng li ding	1
淮楚人惊阳鸟啼	huai chu ren jing yang niao ti	1
黄尘满面长须战	huang chen man mian chang xu zhan	1
寒泉更洗沈泥玉	han quan geng xi shen ni yu	1
浩气抱天和	hao qi bao tian he	1
灏气满南宫	hao qi man nan gong	1
颢气在宸襟	hao qi zai chen jin	1
好逑蕴明识	hao qiu yun ming shi	1
曷其而归	he qi er gui	1
和气生中国	he qi sheng zhong gang	1
和气氤氲孕至灵	he qi yin yun yun zhi ling	1
何穷对酒望	he qiong dui jiu wang	1
横桥架山顶	heng qiao jia shan ding	1
横琴不挥	heng qin bu hui	1
红蕖濯露多	hong qu zhang lu dang	1
忽骑将军马	hu qi jiang jun ma	1
狐裘能御寒	hu qiu neng yu han	1
狐裘兽炭不知寒	hu qiu shou tan bu zhi han	1
化洽生成遂	hua qia sheng cheng sui	1
花前拭泪情无限	hua qian shi lei qing wu xian	1
花前饮足求仙去	hua qian yin zu qiu xian qu	1
华清士马相驰	hua qing shi ma xiang chi	1
唤起犹侵晓	huan qi you qin xiao	1
欢情老去少	huan qing lao qu shao	1
欢庆在儿童	huan qing zai er tong	1
欢穷悲心生	huan qiong bei xin sheng	1
荒蹊没古木	huang qi mei gu mu	1
皇情非不极	huang qing fei bu ji	1
皇情喜乂安	huang qing xi yi an	1
黄雀衔来已数春	huang que xian lai yi shu chun	1
惠气入瑶席	hui qi ru yao xi	1
回取行人斜路心	hui qu xing ren xie lu xin	1
或齐若友朋	hang qi rang you peng	1
或前横若剥	hang qian heng rang bo	1
海峤现微碧	hai qiao xian wei bi	1
寒禽惊后夜	han qin jing hou ye	1
含情迟伫惜韶年	han qing chi zhu xi shao nian	1
含情挥手背城闉	han qing hui shou bei cheng yin	1
含情十馀载	han qing shi yu zai	1
何取万人杰	he qu wan ren jie	1
红旗半卷出辕门	hong qi ban juan chu yuan men	1
含霜耀鹿卢	han shuang yao lu lu	1
汉水清且广	han shui qing qie guang	1
豪奢未必长多金	hao she wei bi chang dang jin	1
好生本是君王德	hao sheng ben shi jun wang de	1
好是长鸣处	hao shi chang ming chu	1
好视忽生疵	hao shi hu sheng ci	1
好事将军封尔身	hao shi jiang jun feng er shen	1
好是盛来白碗中	hao shi sheng lai bai wan zhong	1
好诗收得被回将	hao shi shou de bei hui jiang	1
好是行春野望中	hao shi xing chun ye wang zhong	1
好是主人无事日	hao shi zhu ren wu shi ri	1
好手自西来	hao shou zi xi lai	1
河山封故地	he shan feng gu di	1
河山险以固	he shan xian yi gu	1
何山有琼液	he shan you qiong ye	1
和声度箫韶	he sheng du xiao shao	1
和声随祥风	he sheng sui xiang feng	1
何时此路还	he shi ci lu hai	1
何时得乡信	he shi de xiang xin	1
何事赋归田	he shi fu gui tian	1
何时更得到京华	he shi geng de dao jing hua	1
何时羾阊阖	he shi gong chang he	1
何时荐政成	he shi jian zheng cheng	1
和诗将惠政	he shi jiang hui zheng	1
何时介圭觐	he shi jie gui jin	1
何时金马诏	he shi jin ma zhao	1
何事居然无赏心	he shi ju ran wu shang xin	1
何时腊酒逢山客	he shi la jiu feng shan ke	1
何时来比目	he shi lai bi mu	1
何事阑干泪湿衣	he shi lan gan lei shi yi	1
何事年年恋隐沦	he shi nian nian lian yin lun	1
何时洒微雨	he shi sa wei yu	1
何事霜天月满空	he shi shuang tian yue man kong	1
何事退耕沧海畔	he shi tui geng cang hai pan	1
何事慰朝夕	he shi wei zhao xi	1
何时下故山	he shi xia gu shan	1
何时一为荐相如	he shi yi wei jian xiang ru	1
浩歌坐虚室	hao ge zang xu shi	1
好古每开卷	hao gu mei kai juan	1
荷戈年屡侵	he ge nian la qin	1
何辜皇天兮遭斯愆	he gu huang tian xi zao si qian	1
河鼓掩轻云	he gu yan qing yun	1
河关连巩树	he guan lian gong shu	1
和光道已成	he guang dao yi cheng	1
轰輵车万两	hong ge che wan liang	1
弘阁陈芳宴	hong ge chen fang yan	1
后宫不开美人死	hou gong bu kai mei ren si	1
后宫宫女无多少	hou gong gong na wu dang shao	1
候馆同鱼鳞	hou guan tong yu lin	1
候馆萧条烛烬微	hou guan xiao tiao zhu jin wei	1
华阁与贤开	hua ge yu xian kai	1
化工若有情	hua gong rang you qing	1
华馆沈沈曙境清	hua guan chen chen shu jing qing	1
怀古正怡然	huai gu zheng yi ran	1
怀归苦不果	huai gui ku bu gang	1
宦官既却坐	huan guan ji que zang	1
黄阁驻车情	huang ge zhu che qing	1
黄公垆下叹	huang gong lu xia tan	1
黄姑说向新妇女	huang gu shang xiang xin fu na	1
挥戈罗袖卷	hui ge lang xiu juan	1
灰管移新律	hui guan yi xin la	1
辉光生顾盼	hui guang sheng gu pan	1
魂骨俱坑填	hun gu ju keng tian	1
或顾若宿留	hang gu rang su liu	1
海光渐曈朦	hai guang jian tong meng	1
汉宫岂不死	han gong qi bu si	1
函谷复烟尘	han gu fu yan chen	1
函谷莺声里	han gu ying sheng li	1
寒光生极浦	han guang sheng ji pu	1
汉广夕阳迟	han guang xi yang chi	1
怀古时一望	huai gu shi yi wang	1
怀古未忍还	huai gu wei ren hai	1
后宫词	hou gong ci	1
缓歌慢舞凝丝竹	huan ge man wu ning si zhu	1
好酒浓且清	hao jiu nong qie qing	1
合卺交欢二十年	he jin jiao huan er shi nian	1
和静有真质	he jing you zhen zhi	1
横角满城秋	heng jiao man cheng qiu	1
弘济任城王	hong ji ren cheng wang	1
鸿渐又双飞	hong jian you shuang fei	1
红蕉处处栽	hong jiao chu chu zai	1
红槿粲庭艳	hong jin can ting yan	1
虹旌夜渡泸	hong jing ye du lu	1
洪钧齐万物	hong jun qi wan wu	1
侯籍推时功	hou ji tui shi gong	1
侯籍相纷纶	hou ji xiang fen lun	1
侯家邸第春	hou jia di di chun	1
侯景九锡行可叹	hou jing jiu xi xing ke tan	1
虎戟卫重门	hu ji wei zhong men	1
胡笳李少卿	hu jia li shao qing	1
忽见鬓边霜	hu jian bin bian shuang	1
忽见东西楼	hu jian dong xi lou	1
忽见五溪人	hu jian wu xi ren	1
忽惊如实满雕盘	hu jing ru shi man diao pan	1
忽惊西江侣	hu jing xi jiang la	1
忽惊颜色变韶稚	hu jing yan se bian shao zhi	1
呼酒持劝君	hu jiu chi quan jun	1
忽觉管弦偷破拍	hu jue guan xian tou po pai	1
花间出柴门	hua jian chu chai men	1
花间留客久	hua jian liu ke jiu	1
花间谁咏采莲曲	hua jian shui yong cai lian qu	1
花间一曲奏阳春	hua jian yi qu zou yang chun	1
画角栖乌起	hua jiao qi wu qi	1
怀君百虑迷	huai jun bai la mi	1
怀君欲有赠	huai jun yu you zeng	1
怀君在人境	huai jun zai ren jing	1
还家敕妻儿	huan jia chi qi er	1
擐甲汗装红	huan jia han zhuang hong	1
还家万里途	huan jia wan li tu	1
还家未有期	huan jia wei you qi	1
皇家配有年	huang jia pei you nian	1
荒阶上白波	huang jie shang bai bo	1
黄金比嵩丘	huang jin bi song qiu	1
合暗报来门锁了	he an bao lai men sang le	1
红萼万片从风吹	hong e wan pian cong feng chui	1
红耳霜毛趁草眠	hong er shuang mao chen cao mian	1
胡儿吹角汉城头	hu er chui jiao han cheng tou	1
皇恩畅九垓	huang en chang jiu gai	1
皇恩贞百度	huang en zhen bai du	1
惠爱闻甿讴	hui ai wen mang ou	1
惠爱周微物	hui ai zhou wei wu	1
海鸥相见已高翔	hai ou xiang jian yi gao xiang	1
海鸥知吏傲	hai ou zhi li ao	1
鸿恩共待春江涨	hong en gong dai chun jiang zhang	1
忽而与霄汉	hu er yu xiao han	1
花暗山城见吏稀	hua an shan cheng jian li xi	1
槐暗公庭趋小吏	huai an gong ting qu xiao li	1
惠爱原上情	hui ai yuan shang qing	1
何必学狂歌	he bi xue kuang ge	1
何必因尊酒	he bi yin zun jiu	1
河边独自看星宿	he bian du zi kan xing xiu	1
何不飞来人家住	he bu fei lai ren jia zhu	1
曷不荐贤陛下圣	he bu jian xian bi xia sheng	1
曷不请扫除	he bu qing sao chu	1
何不上天去	he bu shang tian qu	1
曷不事光辉	he bu shi guang hui	1
黑白分明子数停	hei bai fen ming zi shu ting	1
恨不生前识	hen bu sheng qian shi	1
恨不双翻飞	hen bu shuang fan fei	1
鸿避朔云深	hong bi shang yun shen	1
虎豹僵穴中	hu bao jiang xue zhong	1
忽报张纲揽辔回	hu bao zhang gang lan pei hui	1
胡兵夜回水旁住	hu bing ye hui shui pang zhu	1
湖波翻日车	hu bo fan ri che	1
湖波连天日相腾	hu bo lian tian ri xiang teng	1
胡不上书自荐达	hu bu shang shu zi jian da	1
华表问栽何岁木	hua biao wen zai he sui mu	1
话别更依依	hua bie geng yi yi	1
花不见桃惟见李	hua bu jian tao wei jian li	1
怀抱更悠然	huai bao geng you ran	1
环边月影残	huan bian yue ying can	1
黄苞犹掩翠	huang bao you yan cui	1
黄檗馆前心自苦	huang bo guan qian xin zi ku	1
会被公车荐	hui bei gong che jian	1
回编易裂看生熟	hui bian yi lie kan sheng shu	1
回飙经画壁	hui biao jing hua bi	1
或拔其角	hang ba qi jiao	1
或背若相恶	hang bei rang xiang e	1
或迸若流落	hang beng rang liu lang	1
活彼黎与烝	hang bi li yu zheng	1
还悲木叶声	hai bei mu ye sheng	1
海边观者皆辟易	hai bian guan zhe jie bi yi	1
汉兵乱相失	han bing luan xiang shi	1
荷畚至洛阳	he ben zhi lang yang	1
何必守章句	he bi shou zhang ju	1
何曾得日长	he ceng de ri chang	1
何曾好风月	he ceng hao feng yue	1
何曾异剡山	he ceng yi shan shan	1
何曾斟酌处	he ceng zhen zhang chu	1
何辞坐达晨	he ci zang da chen	1
合村迎住寺	he cun ying zhu si	1
红彩当铃阁	hong cai dang ling ge	1
欢从塞北弟兼兄	huan cong sai bei di jian xiong	1
荒餐茹獠蛊	huang can ru liao gu	1
荒草如今知是谁	huang cao ru jin zhi shi shui	1
皇慈礼命彰	huang ci li ming zhang	1
荒村古岸谁家在	huang cun gu an shui jia zai	1
或采于薄渔于矶	hang cai yu bao yu yu ji	1
或蹙若相斗	hang cu rang xiang dou	1
或错若绘画	hang cang rang hui hua	1
好辞千古事	hao ci qian gu shi	1
何曾得见此风流	he ceng de jian ci feng liu	1
何辞向物开秦镜	he ci xiang wu kai qin jing	1
荒祠拜伏波	huang ci bai fu bo	1
荒祠古木暗	huang ci gu mu an	1
荒村带返照	huang cun dai fan zhao	1
荒村竹映篱	huang cun zhu ying li	1
何独文翁化	he du wen weng hua	1
红灯睡里唤春云	hong deng shui li huan chun yun	1
红堤绿岸宛然成	hong di la an wan ran cheng	1
鸿度岁阳过	hong du sui yang gang	1
后钝嗔譳	hou dun chen nou	1
忽地金舆向月陂	hu de jin yu xiang yue bei	1
忽地下阶裙带解	hu de xia jie qun dai jie	1
忽睹良工施绘事	hu du liang gong shi hui shi	1
花洞四时春	hua dong si shi chun	1
化度果难量	hua du gang nan liang	1
唤得官船过蛮水	huan de guan chuan gang man shui	1
环堵留蓬茨	huan du liu peng ci	1
黄道晓光来	huang dao xiao guang lai	1
皇帝大孝	huang di da xiao	1
皇帝即阼	huang di ji zang	1
皇帝俭勤	huang di jian qin	1
皇帝尚巡狩	huang di shang xun shou	1
皇帝神圣	huang di shen sheng	1
皇帝孝心深且远	huang di xiao xin shen qie yuan	1
皇帝曰嗟	huang di yue jie	1
皇帝曰然	huang di yue ran	1
皇帝曰嘻	huang di yue xi	1
皇帝曰吁	huang di yue yu	1
皇帝正直	huang di zheng zhi	1
会当戎事息	hui dang rong shi xi	1
会当为尔邻	hui dang wei er lin	1
挥刀纷纭	hui dao fen yun	1
会得过帝乡	hui de gang di xiang	1
回灯正衣裳	hui deng zheng yi shang	1
昏旦倦兴寝	hun dan juan xing qin	1
豁达如褰帘	hang da ru qian lian	1
还当拂氛祲	hai dang fu fen jin	1
菡萏千灯遍	han dan qian deng bian	1
邯郸饮来酒未消	han dan yin lai jiu wei xiao	1
寒灯映虚牖	han deng ying xu you	1
汉帝理旌旃	han di li jing zhan	1
行当蒙顾问	hang dang meng gu wen	1
浩荡临海曲	hao dang lin hai qu	1
浩荡目无主	hao dang mu wu zhu	1
好道当有心	hao dao dang you xin	1
和理通性术	he li tong xing shu	1
鹤翎不天生	he ling bu tian sheng	1
何路补黥刖	he lu bu qing yue	1
何路出樊笼	he lu chu fan long	1
荷露水精圆	he lu shui jing yuan	1
河洛贺新迁	he lang he xin qian	1
红蜡烛前呈草本	hong la zhu qian cheng cao ben	1
鸿劳食茅土	hong lao shi mao tu	1
红莲池里白莲开	hong lian chi li bai lian kai	1
红翎白镞相倾斜	hong ling bai zu xiang qing xie	1
红楼禅客早曾闻	hong lou chan ke zao ceng wen	1
红缕葳蕤紫茸软	hong la wei rui zi rong ruan	1
后来相继生	hou lai xiang ji sheng	1
后来学者无其人	hou lai xue zhe wu qi ren	1
候吏拜胡威	hou li bai hu wei	1
候吏映白云	hou li ying bai yun	1
狐狸骋妖患	hu li cheng yao huan	1
胡虏凭陵大道销	hu lu ping ling da dao xiao	1
虎旅由来肃万方	hu la you lai su wan fang	1
花里间关百啭莺	hua li jian guan bai zhuan ying	1
花里南楼春夜寒	hua li nan lou chun ye han	1
花里牵船水上歌	hua li qian chuan shui shang ge	1
花连锦帐开	hua lian jin zhang kai	1
花路水漫漫	hua lu shui man man	1
花落春深闻鼓鼙	hua lang chun shen wen gu pi	1
花落茅檐转寂寥	hua lang mao yan zhuan ji liao	1
花落明年开	hua lang ming nian kai	1
花落实方荣	hua lang shi fang rong	1
花落拥篱根	hua lang yong li gen	1
怀来通北户	huai lai tong bei hu	1
槐柳萧疏绕郡城	huai liu xiao shu rao jun cheng	1
欢乐为仇雠	huan le wei chou chou	1
环列从容蹀躞归	huan lie cong rong die xie gui	1
黄鹂百啭愁	huang li bai zhuan chou	1
黄鹂空啭旧春声	huang li kong zhuan jiu chun sheng	1
荒凉喜见花	huang liang xi jian hua	1
何年相赠答	he nian xiang zeng da	1
和暖绕林行	he nuan rao lin xing	1
红牛缨绂黄金羁	hong niu ying fu huang jin ji	1
湖南蓟北关山难	hu nan ji bei guan shan nan	1
湖南渭阳相背飞	hu nan wei yang xiang bei fei	1
呼奴具盘餐	hu nu ju pan can	1
呼奴扫地铺未了	hu nu sao di pu wei liao	1
淮南木落秋云飞	huai nan mu lang qiu yun fei	1
淮南木叶飞	huai nan mu ye fei	1
或嵲若注灸	hang nie rang zhu jiu	1
海内方晏然	hai nei fang yan ran	1
海内风尘昏	hai nei feng chen hun	1
海内罹多事	hai nei li dang shi	1
海内戎衣卷	hai nei rong yi juan	1
还弄山中月	hai nong shan zhong yue	1
寒鸟赴荒园	han niao fu huang yuan	1
寒鸟数移柯	han niao shu yi ke	1
何年此战争	he nian ci zhan zheng	1
何年更此逢	he nian geng ci feng	1
何年家住此江滨	he nian jia zhu ci jiang bin	1
湖南无村落	hu nan wu cun lang	1
胡宁事渔钓	hu ning shi yu diao	1
淮南木叶正惊秋	huai nan mu ye zheng jing qiu	1
淮南摇落客心悲	huai nan yao lang ke xin bei	1
汉女输幢布	han na shu zhuang bu	1
何人种此我看花	he ren zhong ci wo kan hua	1
何日更相依	he ri geng xiang yi	1
何日共樵渔	he ri gong qiao yu	1
何日居三署	he ri ju san shu	1
何如今日戴家邻	he ru jin ri dai jia lin	1
何如巾软轮	he ru jin ruan lun	1
何如乞老翁	he ru qi lao weng	1
何如松柏四时寒	he ru song bai si shi han	1
红日初生碧海涛	hong ri chu sheng bi hai tao	1
红蕊莺寂寂	hong rui ying ji ji	1
后人始增修	hou ren shi zeng xiu	1
后人重取书年月	hou ren zhong qu shu nian yue	1
后日更老谁论哉	hou ri geng lao shui lun zai	1
忽然风景异	hu ran feng jing yi	1
忽然见朱楼	hu ran jian zhu lou	1
胡人岁献葡萄酒	hu ren sui xian pu tao jiu	1
忽如隔晨兴	hu ru ge chen xing	1
忽如流波萍	hu ru liu bo ping	1
忽如在我所	hu ru zai wo sang	1
化入絪缊大	hua ru yin yun da	1
怀仁泪空尽	huai ren lei kong jin	1
怀人谅不遐	huai ren liang bu xia	1
唤人相伴洗裙裾	huan ren xiang ban xi qun ju	1
焕如龙凤章	huan ru long feng zhang	1
恍如乘桴浮	huang ru cheng fu fu	1
惠然来相亲	hui ran lai xiang qin	1
辉荣亚柏台	hui rong ya bai tai	1
豁然喧氛尽	hang ran xuan fen jin	1
或人居饥寒	hang ren ju ji han	1
或如贲育伦	hang ru ben yu lun	1
或如帝王尊	hang ru di wang zun	1
或如龟拆兆	hang ru gui chai zhao	1
或如火熹焰	hang ru hang xi yan	1
或如临食案	hang ru lin shi an	1
火入天地炉	hang ru tian di lu	1
或若卦分繇	hang rang gua fen yao	1
或若气饙馏	hang rang qi fen liu	1
寒日傍城没	han ri bang cheng mei	1
寒日寝门悲	han ri qin men bei	1
何事于中有是非	he shi yu zhong you shi fei	1
河水冰消雁北飞	he shui bing xiao yan bei fei	1
河水东流宫阙尽	he shui dong liu gong que jin	1
河水自归东	he shui zi gui dong	1
黑山弓力畏春来	hei shan gong li wei chun lai	1
衡山与洞庭	heng shan yu dong ting	1
衡石崇势位	heng shi chong shi wei	1
红烧踯躅枯	hong shao zhi zhu ku	1
鸿声暗雨中	hong sheng an yu zhong	1
红绶兰桂歇	hong shou lan gui xie	1
红树带青山	hong shu dai qing shan	1
厚生彼何人	hou sheng bi he ren	1
侯生或遭骂	hou sheng hang zao ma	1
后生习为常	hou sheng xi wei chang	1
侯氏来还歉	hou shi lai huan qian	1
后时徒悔懊	hou shi tu hui ao	1
后世恣欺谩	hou shi zi qi man	1
胡沙拂征辕	hu sha fu zheng yuan	1
湖上荒亭临水开	hu shang huang ting lin shui kai	1
壶觞接后园	hu shang jie hou yuan	1
壶觞洽旧俦	hu shang qia jiu chou	1
壶觞无与晤	hu shang wu yu wu	1
湖上烟景好	hu shang yan jing hao	1
忽使在我傍	hu shi zai wo bang	1
湖水白于练	hu shui bai yu lian	1
湖水龙为镜	hu shui long wei jing	1
画扇列名翚	hua shan lie ming hui	1
华山穷绝陉	hua shan qiong jue xing	1
花烧落第眼	hua shao lang di yan	1
画蛇著足无处用	hua she zhu zu wu chu yong	1
化识从臣谣	hua shi cong chen yao	1
花时君不至	hua shi jun bu zhi	1
花时限清禁	hua shi xian qing jin	1
花实相芬敷	hua shi xiang fen fu	1
花绶少尘飞	hua shou shao chen fei	1
槐市芳年挹盛名	huai shi fang nian yi sheng ming	1
怀书出皇都	huai shu chu huang dou	1
淮水出桐柏	huai shui chu tong bai	1
淮水源流远	huai shui yuan liu yuan	1
河阳县里玉人闲	he yang xian li yu ren xian	1
荷叶团团盖秋水	he ye tuan tuan gai qiu shui	1
何以答尧聪	he yi da yao cong	1
何以浣相思	he yi huan xiang si	1
褐衣宽易揽	he yi kuan yi lan	1
褐衣入承明	he yi ru cheng ming	1
何意闻鞞耳	he yi wen bing er	1
合衣卧时参没后	he yi wo shi can mei hou	1
何以有此憾	he yi you ci han	1
何因达中诚	he yin da zhong cheng	1
何用毕婚嫁	he yong bi hun jia	1
何用起离忧	he yong qi li you	1
何用胜羁愁	he yong sheng ji chou	1
何由觌清盼	he you di qing pan	1
何由接上台	he you jie shang tai	1
何由脱此身	he you tang ci shen	1
河源收地心犹壮	he yuan shou di xin you zhuang	1
黑云截万里	hei yun jie wan li	1
横云时平凝	heng yun shi ping ning	1
弘雅重当朝	hong ya chong dang chao	1
红烟满户日照梁	hong yan man hu ri zhao liang	1
鸿雁南飞报邻伍	hong yan nan fei bao lin wu	1
红艳世方重	hong yan shi fang zhong	1
红颜销尽两成翁	hong yan xiao jin liang cheng weng	1
红衣落尽暗香残	hong yi lang jin an xiang can	1
红茵照水开樽俎	hong yin zhao shui kai zun zu	1
红英落尽绿尚早	hong ying lang jin la shang zao	1
侯嬴不得从	hou ying bu de cong	1
虎翼分营势	hu yi fen ying shi	1
忽忆嫖姚北征伐	hu yi piao yao bei zheng fa	1
忽忆岩居便独行	hu yi yan ju bian du xing	1
护衣直夜南宫静	hu yi zhi ye nan gong jing	1
湖游泛漭沆	hu you fan mang hang	1
忽有飞诏从天来	hu you fei zhao cong tian lai	1
虎有爪兮牛有角	hu you zhao xi niu you jiao	1
湖月供诗兴	hu yue gong shi xing	1
恨恨以此故	hen hen yi ci gu	1
珩璜联采组	heng huang lian cai zu	1
红红绿绿苑中花	hong hong la la yuan zhong hua	1
鸿鹄入冥无处所	hong hu ru ming wu chu sang	1
红花迷越艳	hong hua mi yue yan	1
鸿荒竟无传	hong huang jing wu chuan	1
轰豗融冶	hong hui rong ye	1
后会杳何时	hou hui yao he shi	1
忽忽乎余未知生之为乐也	hu hu hu yu wei zhi sheng zhi wei le ye	1
忽忽起思量	hu hu qi si liang	1
忽忽心如狂	hu hu xin ru kuang	1
忽忽坐昏垫	hu hu zang hun dian	1
滑和固难久	hua he gu nan jiu	1
淮海同三入	huai hai tong san ru	1
槐花点散罘罳	huai hua dian san fu si	1
怀黄宜命服	huai huang yi ming fu	1
涣汗几时流率土	huan han ji shi liu la tu	1
涣汗中天发	huan han zhong tian fa	1
浣花春水腻鱼笺	huan hua chun shui ni yu jian	1
焕焕衔莹琇	huan huan xian ying xiu	1
环回势益急	huan hui shi yi ji	1
环混无归向	huan hun wu gui xiang	1
黄河岸畔长无事	huang he an pan chang wu shi	1
黄河复东流	huang he fu dong liu	1
黄鹤楼中月并钩	huang he lou zhong yue bing gou	1
黄河清兮白石烂	huang he qing xi bai shi lan	1
黄河水直人心曲	huang he shui zhi ren xin qu	1
黄鹤晚天阴	huang he wan tian yin	1
黄河西绕郡城流	huang he xi rao jun cheng liu	1
慌惚难具言	huang hu nan ju yan	1
黄花丹叶满江城	huang hua dan ye man jiang cheng	1
皇华地仙如鹤驭	huang hua di xian ru he yu	1
黄花媚新霁	huang hua mei xin ji	1
荒花穷漫乱	huang hua qiong man luan	1
煌煌东方星	huang huang dong fang xing	1
怳怳复凄凄	huang huang fu qi qi	1
煌煌菊花秀	huang huang ju hua xiu	1
红亭枕湘江	hong ting zhen xiang jiang	1
湖塘直吾庐	hu tang zhi wu lu	1
忽听悬泉入洞声	hu ting xuan quan ru dong sheng	1
华榻有清簟	hua ta you qing dian	1
华台陈桂席	hua tai chen gui xi	1
华堂良宴开	hua tang liang yan kai	1
花添竹影繁	hua tian zhu ying fan	1
荒藤生叶晚	huang teng sheng ye wan	1
皇天平分成四时	huang tian ping fen cheng si shi	1
皇天新日月	huang tian xin ri yue	1
黄童白叟	huang tong bai sou	1
回塘惹柳枝	hui tang re liu zhi	1
辉天复耀地	hui tian fu yao di	1
回头但觉人眼见	hui tou dan jue ren yan jian	1
回头怜二疏	hui tou lian er shu	1
回途歇嵌窟	hui tu xie qian ku	1
会脱簪缨去	hui tang zan ying qu	1
获忝携人知	hang tian xie ren zhi	1
或颓若寝兽	hang tui rang qin shou	1
或脱其距	hang tang qi ju	1
或妥若弭伏	hang tang rang mi fu	1
还听叔度歌	hai ting shu du ge	1
还同弃妾逐新人	hai tong qi qie zhu xin ren	1
海头近初月	hai tou jin chu yue	1
寒潭映白月	han tan ying bai yue	1
寒塘独一家	han tang du yi jia	1
寒塘起孤雁	han tang qi gu yan	1
汉庭初拜建安侯	han ting chu bai jian an hou	1
汉廷当自召	han ting dang zi zhao	1
合沓生尘雾	he ta sheng chen wu	1
合沓遥相连	he ta yao xiang lian	1
湖天一种色	hu tian yi zhong se	1
华堂翠幕春风来	hua tang cui mu chun feng lai	1
华亭一鹤在朝行	hua ting yi he zai chao xing	1
荒田野火行	huang tian ye hang xing	1
回潭清云影	hui tan qing yun ying	1
回头不语但垂鞭	hui tou bu yu dan chui bian	1
回头望京邑	hui tou wang jing yi	1
浑脱	hun tang	1
护法护身唯振锡	hu fa hu shen wei zhen xi	1
护法麻衣净	hu fa ma yi jing	1
忽访天京兆	hu fang tian jing zhao	1
忽访永嘉程	hu fang yong jia cheng	1
虎符秋领俗	hu fu qiu ling su	1
虎符中禁授	hu fu zhong jin shou	1
花发彩毫端	hua fa cai hao duan	1
华发清谈得此贤	hua fa qing tan de ci xian	1
华发受皇恩	hua fa shou huang en	1
花发亦萧条	hua fa yi xiao tiao	1
花飞落绣床	hua fei lang xiu chuang	1
花飞绿草齐	hua fei la cao qi	1
华封西祝尧	hua feng xi zhu yao	1
花浮出洞世人惊	hua fu chu dong shi ren jing	1
欢奉九衢樽	huan feng jiu qu zun	1
欢逢通世友	huan feng tong shi you	1
黄扉夕拜联	huang fei xi bai lian	1
荒坟白日愁	huang fen bai ri chou	1
皇甫补官古贲浑	huang fu bu guan gu ben hun	1
皇甫作诗止睡昏	huang fu zang shi zhi shui hun	1
惠风与之俱	hui feng yu zhi ju	1
会府登筵君最少	hui fu deng yan jun zui shao	1
魂翻眼倒忘处所	hun fan yan dao wang chu sang	1
或翻若舞袖	hang fan rang wu xiu	1
祸福各有随	hang fu ge you sui	1
或覆若曝鳖	hang fu rang bao bie	1
或浮若波涛	hang fu rang bo tao	1
或赴若辐凑	hang fu rang fu cou	1
祸福未可原	hang fu wei ke yuan	1
还逢试吏年	hai feng shi li nian	1
汉法倚张纲	han fa yi zhang gang	1
何妨友弟深	he fang you di shen	1
鹤飞言未终	he fei yan wei zhong	1
红粉春妆宝镜催	hong fen chun zhuang bao jing cui	1
红粉邀君在何处	hong fen yao jun zai he chu	1
花发见流年	hua fa jian liu nian	1
华发同今日	hua fa tong jin ri	1
华发相逢俱若是	hua fa xiang feng ju rang shi	1
皇甫冉	huang fu ran	1
忽看花渐稀	hu kan hua jian xi	1
虎可搏兮牛可触	hu ke bo xi niu ke chu	1
花开把火看	hua kai ba hang kan	1
花开草复秋	hua kai cao fu qiu	1
花开洞里春	hua kai dong li chun	1
花开花落人如旧	hua kai hua lang ren ru jiu	1
花开花落无人见	hua kai hua lang wu ren jian	1
花开日欲长	hua kai ri yu chang	1
画袴朱衣四队行	hua ku zhu yi si dui xing	1
欢康谣国风	huan kang yao gang feng	1
回看巴路在云间	hui kan ba lu zai yun jian	1
回看尘迹遥	hui kan chen ji yao	1
会看春露湿兰丛	hui kan chun lu shi lan cong	1
回看佛阁青山半	hui kan fo ge qing shan ban	1
回看故宫柳	hui kan gu gong liu	1
悔狂已咋指	hui kuang yi za zhi	1
还恐老相催	hai kong lao xiang cui	1
何苦太息自忧煎	he ku tai xi zi you jian	1
何况蘼芜绿	he kuang mi wu la	1
候客石苔上	hou ke shi tai shang	1
虎口脱馀生	hu kou tang yu sheng	1
花龛归老僧	hua kan gui lao seng	1
回看暮帆隐	hui kan mu fan yin	1
呼我持竿钓温水	hu wo chi gan diao wen shui	1
欢味膻腥列	huan wei shan xing lie	1
荒外开亭候	huang wai kai ting hou	1
潢污忽朝宗	huang wu hu chao zong	1
回望万里还家羞	hui wang wan li huan jia xiu	1
惠我下顾瞻	hui wo xia gu zhan	1
魂为阿连销	hun wei a lian xiao	1
或蜿若藏龙	hang wan rang cang long	1
或围若蒐狩	hang wei rang sou shou	1
或蓊若云逗	hang weng rang yun dou	1
黑雾藏鱼龙	hei wu cang yu long	1
忽闻黄鸟鸣且悲	hu wen huang niao ming qie bei	1
忽闻鸡犬使人疑	hu wen ji quan shi ren yi	1
花无百日开	hua wu bai ri kai	1
淮王哀不尽	huai wang ai bu jin	1
淮王昔日此登仙	huai wang xi ri ci deng xian	1
昏为蛟龙怒	hun wei jiao long nu	1
或问余所营	hang wen yu sang ying	1
汉文有道恩犹薄	han wen you dao en you bo	1
胡为乎来哉	hu wei hu lai zai	1
花下无人作主人	hua xia wu ren zang zhu ren	1
花县到时铜墨贵	hua xian dao shi tong mo gui	1
花笑白头人	hua xiao bai tou ren	1
怀贤不觉寐	huai xian bu jue mei	1
怀贤耿遥思	huai xian geng yao si	1
怀贤劳永叹	huai xian lao yong tan	1
怀贤梦南国	huai xian meng nan gang	1
怀贤心踯躅	huai xian xin zhi zhu	1
欢心蹈舞歌皇风	huan xin dao wu ge huang feng	1
欢心品类同	huan xin pin lei tong	1
欢绪绝难承	huan xu jue nan cheng	1
皇心不向晦	huang xin bu xiang hui	1
黄墟既杳杳	huang xu ji yao yao	1
回溪路更深	hui xi lu geng shen	1
麾下得周郎	hui xia de zhou lang	1
蕙香袭闲趾	hui xiang xi xian zhi	1
蕙香因曙发	hui xiang yin shu fa	1
灰心还与故人同	hui xin hai yu gu ren tong	1
惠心先巧辩	hui xin xian qiao bian	1
灰心缘忍事	hui xin yuan ren shi	1
回轩应问石渠郎	hui xuan ying wen shi qu lang	1
回循任倾侧	hui xun ren qing ce	1
魂销玳瑁床	hun xiao dai mao chuang	1
或向若相佑	hang xiang rang xiang you	1
或斜而不倚	hang xie er bu yi	1
火星当永日	hang xing dang yong ri	1
或行而不辍	hang xing er bu chang	1
或熏若柴槱	hang xun rang chai you	1
还向金城明主看	hai xiang jin cheng ming zhu kan	1
含香初待漏	han xiang chu dai lou	1
含笑竟不语	han xiao jing bu yu	1
含虚净如水	han xu jing ru shui	1
汗血每随边地苦	han xue mei sui bian di ku	1
何暇念枯槁	he xia nian ku gao	1
荷香陂水脍鲈鱼	he xiang bei shui kuai lu yu	1
荷香随坐卧	he xiang sui zang wo	1
何心恋末班	he xin lian mo ban	1
何幸承眄睐	he xing cheng mian lai	1
何幸暮年方有后	he xing mu nian fang you hou	1
花咽娇莺玉漱泉	hua yan jiao ying yu shu quan	1
花咽石泉流	hua yan shi quan liu	1
化药秦方士	hua yao qin fang shi	1
花亦不知春去处	hua yi bu zhi chun qu chu	1
华夷参吏事	hua yi can li shi	1
华夷文物贺新年	hua yi wen wu he xin nian	1
花屿高如浪	hua yu gao ru lang	1
花雨让飘飖	hua yu rang piao yao	1
花雨知从第几天	hua yu zhi cong di ji tian	1
化元灵哉	hua yuan ling zai	1
华岳祠前柏	hua yue ci qian bai	1
怀远思凄凄	huai yuan si qi qi	1
欢言交羽觞	huan yan jiao yu shang	1
欢言望依依	huan yan wang yi yi	1
欢言无不同	huan yan wu bu tong	1
欢言幸早陪	huan yan xing zao pei	1
宦游岂云惬	huan you qi yun qie	1
宦游在西京	huan you zai xi jing	1
欢娱及贱臣	huan yu ji jian chen	1
欢娱乐大中	huan yu le da zhong	1
欢娱忘衰疾	huan yu wang shuai ji	1
欢娱夜未央	huan yu ye wei yang	1
欢娱重朋旧	huan yu zhong peng jiu	1
黄叶从风散	huang ye cong feng san	1
黄叶堕车前	huang ye dang che qian	1
黄叶萧条白露生	huang ye xiao tiao bai lu sheng	1
黄衣仙骨轻	huang yi xian gu qing	1
黄云晦断岸	huang yun hui duan an	1
黄云捧日瑞升平	huang yun peng ri rui sheng ping	1
辉耀银峰逼	hui yao yin feng bi	1
翚衣玉彩凝	hui yi yu cai ning	1
惠音激凄清	hui yin ji qi qing	1
会因南国使	hui yin nan gang shi	1
徽音凝朱丝	hui yin ning zhu si	1
会有归朝日	hui you gui zhao ri	1
惠远东林住得无	hui yuan dong lin zhu de wu	1
彗云自纤茎	hui yun zi xian jing	1
或偃然北首	hang yan ran bei shou	1
或俨若峨冠	hang yan rang e guan	1
欢声四合壮士呼	huan sheng si he zhuang shi hu	1
欢声欲荡波	huan sheng yu dang bo	1
黄沙暮渐迷	huang sha mu jian mi	1
黄沙只自伤	huang sha zhi zi shang	1
黄衫白马带尘土	huang shan bai ma dai chen tu	1
黄绶轻装去	huang shou qing zhuang qu	1
黄枢上宰雄	huang shu shang zai xiong	1
回身不遣别人知	hui shen bu qian bie ren zhi	1
会是风流赏	hui shi feng liu shang	1
惠师浮屠者	hui shi fu tu zhe	1
惠师即元惠也	hui shi ji yuan hui ye	1
会使抟风羽翮轻	hui shi tuan feng yu he qing	1
回首倍相亲	hui shou bei xiang qin	1
回首碧云深	hui shou bi yun shen	1
回首不相见	hui shou bu xiang jian	1
回首楚云深	hui shou chu yun shen	1
回首隔秋风	hui shou ge qiu feng	1
回首疆场独未回	hui shou jiang chang du wei hui	1
回首荆山楚云隔	hui shou jing shan chu yun ge	1
回首看云液	hui shou kan yun ye	1
回首神皋瑞气中	hui shou shen gao rui qi zhong	1
回首望归人	hui shou wang gui ren	1
回首知音青琐闼	hui shou zhi yin qing sang ta	1
或山而樵	hang shan er qiao	1
火山无冷地	hang shan wu leng di	1
或水而渔	hang shui er yu	1
寒山独见君	han shan du jian jun	1
寒山响易满	han shan xiang yi man	1
汉上逢老翁	han shang feng lao weng	1
寒兽相因依	han shou xiang yin yi	1
寒霜白云里	han shuang bai yun li	1
汉水楚云千万里	han shui chu yun qian wan li	1
寒水深洞彻	han shui shen dong che	1
寒水无波更清浅	han shui wu bo geng qing qian	1
河上老人坐古槎	he shang lao ren zang gu cha	1
何事爱成别	he shi ai cheng bie	1
何事爱高隐	he shi ai gao yin	1
何事沧波上	he shi cang bo shang	1
荒乘不知疲	huang cheng bu zhi pi	1
荒城无人路	huang cheng wu ren lu	1
会朝元正无不至	hui chao yuan zheng wu bu zhi	1
回车不淹辙	hui che bu yan zhe	1
回车远归省	hui che yuan gui xing	1
回处雪孤飞	hui chu xue gu fei	1
魂车祖马长相逢	hun che zu ma chang xiang feng	1
或成蝴蝶梦	hang cheng hu die meng	1
或弛而不彀	hang chi er bu gou	1
或赤若秃鬝	hang chi rang tu qian	1
寒潮落瓜步	han chao lang gua bu	1
寒潮每日回	han chao mei ri hui	1
寒潮欲上迟	han chao yu shang chi	1
汉臣多负恩	han chen dang fu en	1
寒城背落晖	han cheng bei lang hui	1
寒城落日后	han cheng lang ri hou	1
寒虫临砌急	han chong lin qi ji	1
汉川风景好	han chuan feng jing hao	1
汉川若可涉	han chuan rang ke she	1
何愁暗难托	he chou an nan tang	1
何处捣寒衣	he chu dao han yi	1
何处共伤离别心	he chu gong shang li bie xin	1
何处化丹砂	he chu hua dan sha	1
何处恋江鸥	he chu lian jiang ou	1
何处栖幽偏	he chu qi you pian	1
何处青山是越中	he chu qing shan shi yue zhong	1
何处随芳草	he chu sui fang cao	1
何处问亲爱	he chu wen qin ai	1
何处遥望君	he chu yao wang jun	1
横吹声断绝	heng chui sheng duan jue	1
淮潮至何处	huai chao zhi he chu	1
黄池高会事未终	huang chi gao hui shi wei zhong	1
回车仍昨日	hui che reng zang ri	1
回车夜出塞	hui che ye chu sai	1
回处水应穷	hui chu shui ying qiong	1
浑成紫檀金屑文	hun cheng zi tan jin xie wen	1
恍恍恐不真	huang huang kong bu zhen	1
怳怳生惊疑	huang huang sheng jing yi	1
煌煌文明代	huang huang wen ming dai	1
黄昏不闭门	huang hun bu bi men	1
黄昏不闻人语声	huang hun bu wen ren yu sheng	1
黄昏次汜水	huang hun ci si shui	1
黄昏发地殷龙宫	huang hun fa di yin long gong	1
黄昏见塞花	huang hun jian sai hua	1
黄昏人散东风起	huang hun ren san dong feng qi	1
黄昏溪路上	huang hun xi lu shang	1
会合安可逢	hui he an ke feng	1
会合何时节	hui he he shi jie	1
回合千峰里	hui he qian feng li	1
会合殊未央	hui he shu wei yang	1
回花侧叶与人别	hui hua ce ye yu ren bie	1
辉焕何烈烈	hui huan he lie lie	1
辉焕朝日亮	hui huan zhao ri liang	1
嘒嘒清露蝉	hui hui qing lu chan	1
回回若与高树齐	hui hui rang yu gao shu qi	1
回回身在阵前头	hui hui shen zai zhen qian tou	1
晖晖檐日暖且鲜	hui hui yan ri nuan qie xian	1
挥霍纷纭争变化	hui hang fen yun zheng bian hua	1
火行于冬古所存	hang hang yu dong gu sang cun	1
或后断若姤	hang hou duan rang du	1
行行当自勉	hang hang dang zi mian	1
行行任舻枻	hang hang ren lu xie	1
行行未能已	hang hang wei neng yi	1
行行无定止	hang hang wu ding zhi	1
赫赫宗周褒姒灭	he he zong zhou bao si mie	1
洪河之南曰秦镇	hong he zhi nan yue qin zhen	1
槐花落行次	huai hua lang xing ci	1
环回从所泛	huan hui cong sang fan	1
黄鹤翅垂同燕雀	huang he chi chui tong yan que	1
黄河渡头归问津	huang he du tou gui wen jin	1
黄鹤青云当一举	huang he qing yun dang yi ju	1
黄河直北千馀里	huang he zhi bei qian yu li	1
黄花候君摘	huang hua hou jun zhai	1
黄金殿外不教行	huang jin dian wai bu jiao xing	1
黄金合里盛红雪	huang jin he li cheng hong xue	1
黄金化尽方士死	huang jin hua jin fang shi si	1
黄金甲耀夺朝暾	huang jin jia yao dang chao tun	1
黄金结束取功勋	huang jin jie shu qu gong xun	1
黄金橘柚悬	huang jin ju you xuan	1
黄金镂画双凤背	huang jin lou hua shuang feng bei	1
黄金满袖家富有	huang jin man xiu jia fu you	1
黄金未为罍	huang jin wei wei lei	1
黄绢碑文在	huang juan bei wen zai	1
荒郡迫野嗟可矜	huang jun po ye jie ke jin	1
回家衣食无厚薄	hui jia yi shi wu hou bo	1
回见溪桥野叶黄	hui jian xi qiao ye ye huang	1
挥金百虑忘	hui jin bai la wang	1
挥金得谢归里闾	hui jin de xie gui li la	1
回金法不全	hui jin fa bu quan	1
回军占雪溪	hui jun zhan xue xi	1
魂交复目断	hun jiao fu mu duan	1
火齐磊落堆金盘	hang ji lei lang dui jin pan	1
祸机生隐微	hang ji sheng yin wei	1
活计似锄刬	hang ji si chu chan	1
豁见天地心	hang jian tian di xin	1
或揭若豆	hang jie rang dou	1
或结西方社	hang jie xi fang she	1
火尽转分明	hang jin zhuan fen ming	1
或决若马骤	hang jue rang ma zhou	1
还见雨花时	hai jian yu hua shi	1
还将妍丑付春官	hai jiang yan chou fu chun guan	1
海徼长无戍	hai jiao chang wu shu	1
汉家此去三千里	han jia ci qu san qian li	1
寒笳发后殿	han jia fa hou dian	1
寒笳发渚宫	han jia fa zhu gong	1
汉家更衣应不少	han jia geng yi ying bu shao	1
汉家还有烽火然	han jia hai you feng hang ran	1
汉家战士三十万	han jia zhan shi san shi wan	1
汉家尊太守	han jia zun tai shou	1
荒林四面通	huang lin si mian tong	1
回来看觅莺飞处	hui lai kan mi ying fei chu	1
回来忆著五弦声	hui lai yi zhu wu xian sheng	1
蕙兰芳意消	hui lan fang yi xiao	1
蕙兰留杂佩	hui lan liu za pei	1
蕙兰秋意晚	hui lan qiu yi wan	1
回廊遥对霤	hui lang yao dui liu	1
回临浙江涛	hui lin zhe jiang tao	1
或累若盆罂	hang lei rang pen ying	1
获离机与阱	hang li ji yu jing	1
或戾若仇雠	hang li rang chou chou	1
或连若相从	hang lian rang xiang cong	1
或缭若篆籀	hang liao rang zhuan zhou	1
祸乱何由生	hang luan he you sheng	1
或乱若抽笋	hang luan rang chou sun	1
火轮飞出客心惊	hang lun fei chu ke xin jing	1
或罗若星离	hang lang rang xing li	1
或虑语言泄	hang la yu yan xie	1
还令计反覆	hai ling ji fan fu	1
寒流子陵濑	han liu zi ling lai	1
汉虏相逢不相见	han lu xiang feng bu xiang jian	1
鹤老难知岁	he lao nan zhi sui	1
何劳问秦汉	he lao wen qin han	1
荷笠带夕阳	he li dai xi yang	1
鹤唳静寒渚	he li jing han zhu	1
河梁马首随春草	he liang ma shou sui chun cao	1
河洛纵长鲸	he lang zong chang jing	1
红罗帐里不胜情	hong lang zhang li bu sheng qing	1
后来惭辙迹	hou lai can zhe ji	1
忽来枝上啭	hu lai zhi shang zhuan	1
狐狸来坐边	hu li lai zang bian	1
湖里桃花水却流	hu li tao hua shui que liu	1
濩落空嗟滞江岛	hu lang kong jie zhi jiang dao	1
濩落名不成	hu lang ming bu cheng	1
花临檄羽飞	hua lin xi yu fei	1
花流东不息	hua liu dong bu xi	1
怀禄贵心赏	huai lu gui xin shang	1
黄鹂欲栖白日暮	huang li yu qi bai ri mu	1
荒凉野店绝	huang liang ye dian jue	1
荒竹过墙生	huang zhu gang qiang sheng	1
回瞻五陵上	hui zhan wu ling shang	1
回照长门惯催泪	hui zhao chang men guan cui lei	1
回照读书人	hui zhao du shu ren	1
回烛幸无私	hui zhu xing wu si	1
辉烛瑶琨	hui zhu yao kun	1
麾幢汉仪盛	hui zhuang han yi sheng	1
麾幢领益州	hui zhuang ling yi zhou	1
海中之水慎勿枯	hai zhong zhi shui shen wu ku	1
汉主何时放逐臣	han zhu he shi fang zhu chen	1
寒渚年年水自波	han zhu nian nian shui zi bo	1
寒渚生微波	han zhu sheng wei bo	1
寒渚一孤雁	han zhu yi gu yan	1
何者是虚无	he zhe shi xu wu	1
红妆宝镜珊瑚台	hong zhuang bao jing shan hu tai	1
红妆缦绾上青楼	hong zhuang man wan shang qing lou	1
湖中海气白	hu zhong hai qi bai	1
回瞻骢马速	hui zhan cong ma su	1
回照今何似	hui zhao jin he si	1
回轸抚商调	hui zhen fu shang diao	1
回指岩树花	hui zhi yan shu hua	1
回舟随晚涛	hui zhou sui wan tao	1
回舟狎钓翁	hui zhou xia diao weng	1
回转百里间	hui zhuan bai li jian	1
火照西宫知夜饮	hang zhao xi gong zhi ye yin	1
火种山田薄	hang zhong shan tian bao	1
贺知章	he zhi zhang	1
火燧知从新节变	hang sui zhi cong xin jie bian	1
还似谷中声	hai si gu zhong sheng	1
还随上国人	hai sui shang gang ren	1
寒色青青战马多	han se qing qing zhan ma dang	1
寒松一枝直	han song yi zhi zhi	1
寒松有本心	han song you ben xin	1
湖色淡不流	hu se dan bu liu	1
湖色对门寒	hu se dui men han	1
湖色浓荡漾	hu se nong dang yang	1
湖色映晨昏	hu se ying chen hun	1
忽似到秦川	hu si dao qin chuan	1
花随月令数仍稀	hua sui yue ling shu reng xi	1
皇孙不死燕啄折	huang sun bu si yan zhang zhe	1
或遗而不收	hang yi er bu shou	1
或翼若搏鹫	hang yi rang bo jiu	1
或屹若战阵	hang yi rang zhan zhen	1
火云散奇峰	hang yun san qi feng	1
还有越乡情	hai you yue xiang qing	1
海园作孟浩然	hai yuan zang meng hao ran	1
寒鸦暮暮飞	han ya mu mu fei	1
寒雁春深归去尽	han yan chun shen gui qu jin	1
寒烟生里闾	han yan sheng li la	1
汉阳耆老忆旌麾	han yang qi lao yi jing hui	1
寒夜邀欢须秉烛	han ye yao huan xu bing zhu	1
寒影明前除	han ying ming qian chu	1
寒雨泊孤舟	han yu bo gu zhou	1
寒雨对巴丘	han yu dui ba qiu	1
寒雨连天夜入湖	han yu lian tian ye ru hu	1
汉月到黄沙	han yue dao huang sha	1
汉月何曾照客心	han yue he ceng zhao ke xin	1
寒云带飞雪	han yun dai fei xue	1
皓月殿中三度磬	hao yue dian zhong san du qing	1
河兖岁仍荒	he yan sui reng huang	1
何意常窘迫	he yi chang jiong po	1
褐衣东府召	he yi dong fu zhao	1
何意久藏锋	he yi jiu cang feng	1
何意秋风来	he yi qiu feng lai	1
何以肆愉悦	he yi si yu yue	1
何意同根本	he yi tong gen ben	1
荷衣照下帷	he yi zhao xia wei	1
何意昨来心	he yi zang lai xin	1
何用班超定远侯	he yong ban chao ding yuan hou	1
何由见戴逵	he you jian dai kui	1
衡阳千里去人稀	heng yang qian li qu ren xi	1
衡阳问人远	heng yang wen ren yuan	1
衡岳千峰乱	heng yue qian feng luan	1
鸿雁春归身未归	hong yan chun gui shen wei gui	1
红艳隔林看	hong yan ge lin kan	1
红颜旧来花不胜	hong yan jiu lai hua bu sheng	1
忽忆鲈鱼鲙	hu yi lu yu kuai	1
户牖垂藤合	hu you chui teng he	1
几处野花留不得	ji chu ye hua liu bu de	1
家常爱著旧衣裳	jia chang ai zhu jiu yi shang	1
嘉辰怅已失	jia chen chang yi shi	1
佳城关白日	jia cheng guan bai ri	1
家承晋太傅	jia cheng jin tai fu	1
家承麟趾贵	jia cheng lin zhi gui	1
夹城门向野田开	jia cheng men xiang ye tian kai	1
家传一本杏殇诗	jia chuan yi ben xing shang shi	1
见出凤城东	jian chu feng cheng dong	1
江长梅笛怨	jiang chang mei di yuan	1
江长与海通	jiang chang yu hai tong	1
江城多暇日	jiang cheng dang xia ri	1
江城吏散卷春阴	jiang cheng li san juan chun yin	1
江城柳色海门烟	jiang cheng liu se hai men yan	1
江城秋至肯惊心	jiang cheng qiu zhi ken jing xin	1
江城一夜雨	jiang cheng yi ye yu	1
将持匕箸食	jiang chi bi zhu shi	1
江充得计太子死	jiang chong de ji tai zi si	1
将酬分寸功	jiang chou fen cun gong	1
将传度量同	jiang chuan du liang tong	1
江春好游衍	jiang chun hao you yan	1
交驰流水毂	jiao chi liu shui gu	1
蛟螭露笋簴	jiao chi lu sun ju	1
蛟螭死幽潜	jiao chi si you qian	1
锦幨银珂触雨游	jin chan yin ke chu yu you	1
金蟾著未出	jin chan zhu wei chu	1
巾车塞垣草	jin che sai yuan cao	1
今晨不成起	jin chen bu cheng qi	1
晋臣曾比德	jin chen ceng bi de	1
晋臣多乐广	jin chen dang le guang	1
今陈六佾崇仪制	jin chen liu yi chong yi zhi	1
今成十馀卷	jin cheng shi yu juan	1
今成相对寂	jin cheng xiang dui ji	1
今持相印还	jin chi xiang yin hai	1
近敕宣徽别起楼	jin chi xuan hui bie qi lou	1
尽出娇娥辈	jin chu jiao e bei	1
金疮在肢节	jin chuang zai zhi jie	1
荆钗君所慕	jing chai jun sang mu	1
籍籍清风在	ji ji qing feng zai	1
济济趋钩陈	ji ji qu gou chen	1
急疾如火	ji ji ru hang	1
寂寂心无住	ji ji xin wu zhu	1
戢戢已多如束笋	ji ji yi dang ru shu sun	1
饥即煮白石	ji ji zhu bai shi	1
寄家丹水边	ji jia dan shui bian	1
激涧横石梁	ji jian heng shi liang	1
既翦既去	ji jian ji qu	1
霁景下蓬山	ji jing xia peng shan	1
霁景下新田	ji jing xia xin tian	1
急景自馀妍	ji jing zi yu yan	1
集卷新纸封	ji juan xin zhi feng	1
家寄江东远	jia ji jiang dong yuan	1
家计漂零水上萍	jia ji piao ling shui shang ping	1
家家闭户眠	jia jia bi hu mian	1
家家不睡皆起听	jia jia bu shui jie qi ting	1
家家出火迟	jia jia chu hang chi	1
家家妇女哭	jia jia fu na ku	1
家家尽踏还乡曲	jia jia jin ta hai xiang qu	1
家家守岁传卮	jia jia shou sui chuan zhi	1
家家桃李鲜	jia jia tao li xian	1
家家畏向田头飞	jia jia wei xiang tian tou fei	1
嘉荐既陈	jia jian ji chen	1
嘉节迫吹帽	jia jie po chui mao	1
嘉节在阳数	jia jie zai yang shu	1
佳景燕台上	jia jing yan tai shang	1
佳句新成和者稀	jia ju xin cheng he zhe xi	1
佳句已齐康宝月	jia ju yi qi kang bao yue	1
见寄聊且慰分司	jian ji liao qie wei fen si	1
蒹葭连水国	jian jia lian shui gang	1
渐见松树偃	jian jian song shu yan	1
建节出王都	jian jie chu wang dou	1
渐阶群振鹭	jian jie qun zhen lu	1
渐近神仙居	jian jin shen xian ju	1
俭居称晏裘	jian ju cheng yan qiu	1
渐觉生衣不著身	jian jue sheng yi bu zhu shen	1
见君绸缪思	jian jun chou mou si	1
见君论著最相亲	jian jun lun zhu zui xiang qin	1
寄诗别武元衡	ji shi bie wu yuan heng	1
急时促暗棹	ji shi cu an zhao	1
记事还同楚倚相	ji shi hai tong chu yi xiang	1
即是将军细柳营	ji shi jiang jun xi liu ying	1
机事劳西掖	ji shi lao xi ye	1
即事取幽迸	ji shi qu you beng	1
即时人并命	ji shi ren bing ming	1
寄诗同心子	ji shi tong xin zi	1
饥食一束刍	ji shi yi shu chu	1
记室有门人	ji shi you men ren	1
饥食玉山禾	ji shi yu shan he	1
寄诗杂诙俳	ji shi za hui pai	1
计书重译至	ji shu chong yi zhi	1
鸡黍皆珍鲜	ji shu jie zhen xian	1
鸡黍空多元伯惠	ji shu kong dang yuan bo hui	1
寄书惟在频	ji shu wei zai pin	1
积水曾南渡	ji shui ceng nan du	1
鸡睡日阳暖	ji shui ri yang nuan	1
袈裟作水田	jia sha zang shui tian	1
家山传胜游	jia shan chuan sheng you	1
家山忆桂丛	jia shan yi gui cong	1
家甚长卿贫	jia shen chang qing pin	1
笳声万里动燕山	jia sheng wan li dong yan shan	1
嫁时明镜老犹在	jia shi ming jing lao you zai	1
嫁时女伴与作妆	jia shi na ban yu zang zhuang	1
甲士屯云骑散风	jia shi tun yun qi san feng	1
家事幸获存	jia shi xing hang cun	1
价数千金贵	jia shu qian jin gui	1
践蛇茹蛊不择死	jian she ru gu bu ze si	1
荐绅秉笔徒	jian shen bing bi tu	1
贱嗜非贵献	jian shi fei gui xian	1
煎时分日检仙经	jian shi fen ri jian xian jing	1
简授画戎筹	jian shou hua rong chou	1
荐书及龙钟	jian shu ji long zhong	1
简书随吏散	jian shu sui li san	1
涧蔬煮蒿芹	jian shu zhu hao qin	1
见说长沙去	jian shang chang sha qu	1
见说过湓城	jian shang gang pen cheng	1
冀永南山寿	ji yong nan shan shou	1
寄语浮萍草	ji yu fu ping cao	1
及余各能文	ji yu ge neng wen	1
戢羽见回翔	ji yu jian hui xiang	1
迹远道不伸	ji yuan dao bu shen	1
寄远空以心	ji yuan kong yi xin	1
谿月落古原	ji yue lang gu yuan	1
几韵飘寒玉	ji yun piao han yu	1
架岩凿谷开宫室	jia yan zao gu kai gong shi	1
嘉言造膝去	jia yan zao xi qu	1
家依白云峤	jia yi bai yun qiao	1
甲乙科攀桂	jia yi ke pan gui	1
夹以砧斧	jia yi zhen fu	1
贾勇士争先	jia yong shi zheng xian	1
家有狗乳出求食	jia you gou ru chu qiu shi	1
家有一男儿	jia you yi nan er	1
浃于族亲	jia yu zu qin	1
渐飏抟扶势	jian yang tuan fu shi	1
兼衣扫叶眠	jian yi sao ye mian	1
简易在茅茨	jian yi zai mao ci	1
见拥旌旄治军旅	jian yong jing mao zhi jun la	1
剑有龙泉赐	jian you long quan ci	1
检玉气俄通	jian yu qi e tong	1
剑与我俱变化归黄泉	jian yu wo ju bian hua gui huang quan	1
荐于新宫	jian yu xin gong	1
谏垣金玉声	jian yuan jin yu sheng	1
谏垣则随步	jian yuan ze sui bu	1
渐远昼夜同	jian yuan zhou ye tong	1
江燕飞还尽	jiang yan fei hai jin	1
江砚宣毫各别床	jiang yan xuan hao ge bie chuang	1
讲义得醍醐	jiang yi de ti hu	1
将疑断还不	jiang yi duan hai bu	1
讲易药堂春	jiang yi yao tang chun	1
江引轻帆入远游	jiang yin qing fan ru yuan you	1
江鱼不池活	jiang yu bu chi hang	1
江雨麦田秋	jiang yu mai tian qiu	1
将余一为问生涯	jiang yu yi wei wen sheng ya	1
江月屡亏盈	jiang yue la kui ying	1
江月少辉光	jiang yue shao hui guang	1
计拙偷闲住	ji zhang tou xian zhu	1
嘉招不辞远	jia zhao bu ci yuan	1
嘉招萃楚材	jia zhao cui chu cai	1
价重双南金	jia zhong shuang nan jin	1
坚贞一片色犹全	jian zhen yi pian se you quan	1
坚贞与和璧	jian zhen yu he bi	1
见雉双飞	jian zhi shuang fei	1
剪烛清光发	jian zhu qing guang fa	1
江州司马平安否	jiang zhou si ma ping an fou	1
交州后夜钟	jiao zhou hou ye zhong	1
洁斋奉明祀	jie zhai feng ming si	1
结阵瘴云昏	jie zhen zhang yun hun	1
皆逐人心移	jie zhu ren xin yi	1
锦幛两边横	jin zhang liang bian heng	1
金掌露宁乾	jin zhang lu ning qian	1
金张许史相随	jin zhang xu shi xiang sui	1
金章玉节鸣驺远	jin zhang yu jie ming zou yuan	1
今朝比翼共朝天	jin zhao bi yi gong chao tian	1
今朝更上楼	jin zhao geng shang lou	1
今朝共解颐	jin zhao gong jie yi	1
今朝寒食行野外	jin zhao han shi xing ye wai	1
今朝几许风吹落	jin zhao ji xu feng chui lang	1
今朝减病眠	jin zhao jian bing mian	1
今朝礼画身	jin zhao li hua shen	1
今朝麟阁上	jin zhao lin ge shang	1
今朝茂宰寻真处	jin zhao mao zai xun zhen chu	1
今朝莫怆断行飞	jin zhao mo chuang duan hang fei	1
今朝始贺将军贵	jin zhao shi he jiang jun gui	1
今朝杨子津	jin zhao yang zi jin	1
今朝一度见	jin zhao yi du jian	1
今者诚自幸	jin zhe cheng zi xing	1
近者三奸悉破碎	jin zhe san jian xi po sui	1
今者无端读书史	jin zhe wu duan du shu shi	1
今者相从敢辞懒	jin zhe xiang cong gan ci lan	1
今者遭震薄	jin zhe zao zhen bao	1
金枝翠叶	jin zhi cui ye	1
今制古遗风	jin zhi gu yi feng	1
谨之在事初	jin zhi zai shi chu	1
缣罗不著索轻容	jian lang bu zhu sang qing rong	1
见落空相似	jian lang kong xiang si	1
剑履归长夜	jian la gui chang ye	1
剑履翊天机	jian la yi tian ji	1
将来幸无惑	jiang lai xing wu hang	1
绛老问年须算字	jiang lao wen nian xu suan zi	1
江连濯锦起朝霞	jiang lian zhang jin qi zhao xia	1
江陵城西二月尾	jiang ling cheng xi er yue wei	1
江陵岁方晏	jiang ling sui fang yan	1
江流去不穷	jiang liu qu bu qiong	1
江露湿征袂	jiang lu shi zheng mei	1
椒兰争妒忌	jiao lan zheng du ji	1
蛟龙会出池	jiao long hui chu chi	1
蛟龙啮骨鱼食血	jiao long nie gu yu shi xue	1
骄虏初欲来	jiao lu chu yu lai	1
结缆兰香渚	jie lan lan xiang zhu	1
皆留内人看玉案	jie liu nei ren kan yu an	1
结庐常占练湖春	jie lu chang zhan lian hu chun	1
今来不复饮	jin lai bu fu yin	1
今来不换兵	jin lai bu huan bing	1
今来刺列城	jin lai ci lie cheng	1
今来大明祖	jin lai da ming zu	1
今来独向秦中见	jin lai du xiang qin zhong jian	1
近来多怨别	jin lai dang yuan bie	1
近来逢此日	jin lai feng ci ri	1
今来见成长	jin lai jian cheng zhang	1
今来落既熟	jin lai lang ji shu	1
近来年纪到	jin lai nian ji dao	1
今来强携妓	jin lai qiang xie ji	1
近来身不健	jin lai shen bu jian	1
近来时辈都无兴	jin lai shi bei dou wu xing	1
今来始悟朝回客	jin lai shi wu chao hui ke	1
今来忝司谏	jin lai tian si jian	1
近来无力更祗承	jin lai wu li geng zhi cheng	1
近来心更静	jin lai xin geng jing	1
近来心力少	jin lai xin li shao	1
近来行到门前少	jin lai xing dao men qian shao	1
金兰同道义	jin lan tong dao yi	1
将军别筑防秋城	jiang jun bie zhu fang qiu cheng	1
将军夸宝剑	jiang jun kua bao jian	1
将军领羽林	jiang jun ling yu lin	1
将军仰笑军吏贺	jiang jun yang xiao jun li he	1
将军易道令威仙	jiang jun yi dao ling wei xian	1
将军欲以巧伏人	jiang jun yu yi qiao fu ren	1
椒浆湛湛桂座新	jiao jiang zhan zhan gui zang xin	1
皎皎苍苍千里同	jiao jiao cang cang qian li tong	1
皎皎金波流	jiao jiao jin bo liu	1
皎皎晴空疑破镜	jiao jiao qing kong yi po jing	1
皎皎万虑醒还新	jiao jiao wan la xing hai xin	1
角角雄雉鸣	jiao jiao xiong zhi ming	1
皎皎远忧疑	jiao jiao yuan you yi	1
皎洁开帘近	jiao jie kai lian jin	1
皎洁满晴天	jiao jie man qing tian	1
皎洁青莲客	jiao jie qing lian ke	1
皎洁沈泉水	jiao jie shen quan shui	1
皎洁同僧居	jiao jie tong seng ju	1
角巾华发忽自遂	jiao jin hua fa hu zi sui	1
交惊舌互	jiao jing she hu	1
浇酒向所思	jiao jiu xiang sang si	1
郊居仍里仁	jiao ju reng li ren	1
捷疾逾响报	jie ji yu xiang bao	1
解将孤影对芳兰	jie jiang gu ying dui fang lan	1
解将无事当无为	jie jiang wu shi dang wu wei	1
解将颜色醉相仍	jie jiang yan se zui xiang reng	1
嗟嗟乎鄙夫	jie jie hu bi fu	1
嗟嗟暮兮可奈何	jie jie mu xi ke nai he	1
嗟嗟奈何兮	jie jie nai he xi	1
嗟嗟世与身	jie jie shi yu shen	1
嗟嗟下堂阶	jie jie xia tang jie	1
解巾都吏有清风	jie jin dou li you qing feng	1
解巾侍云陛	jie jin shi yun bi	1
解巾州主簿	jie jin zhou zhu bu	1
解酒荔枝甘	jie jiu li zhi gan	1
金鸡竿下鼓千声	jin ji gan xia gu qian sheng	1
金鸡忽报晨	jin ji hu bao chen	1
江南仲夏天	jiang nan zhong xia tian	1
结念依法王	jie nian yi fa wang	1
借牛耕地晚	jie niu geng di wan	1
矜难恐畏天无风	jin nan kong wei tian wu feng	1
金囊故赠轻	jin nang gu zeng qing	1
金泥光乍掩	jin ni guang zha yan	1
今年落一齿	jin nian lang yi chi	1
今年重相见	jin nian zhong xiang jian	1
经年求养法	jing nian qiu yang fa	1
经年使家僮	jing nian shi jia tong	1
经年望雉车	jing nian wang zhi che	1
经年远路中	jing nian yuan lu zhong	1
景暖仙梅动	jing nuan xian mei dong	1
九年叨此地	jiu nian dao ci di	1
九年西掖忝	jiu nian xi ye tian	1
讵能从门至	ju neng cong men zhi	1
沮溺可继穷年推	ju ni ke ji qiong nian tui	1
倦鸟不知归去日	juan niao bu zhi gui qu ri	1
郡内裁诗暇	jun nei cai shi xia	1
君能并照水	jun neng bing zhao shui	1
君宁异于民	jun ning yi yu min	1
艰难悲伏剑	jian nan bei fu jian	1
江南春色回	jiang nan chun se hui	1
江南风景复如何	jiang nan feng jing fu ru he	1
江南海北长相忆	jiang nan hai bei chang xiang yi	1
江南江北春草	jiang nan jiang bei chun cao	1
江南相送隔烟波	jiang nan xiang song ge yan bo	1
江南逐臣悲放逐	jiang nan zhu chen bei fang zhu	1
惊年一叶落	jing nian yi ye lang	1
君能举帆至淮南	jun neng ju fan zhi huai nan	1
君能一饮长城窟	jun neng yi yin chang cheng ku	1
江山忽转见龙宫	jiang shan hu zhuan jian long gong	1
江山几日程	jiang shan ji ri cheng	1
江山极望通	jiang shan ji wang tong	1
江山迢递信仍稀	jiang shan tiao di xin reng xi	1
江上风翛翛	jiang shang feng xiao xiao	1
江上梅花无数落	jiang shang mei hua wu shu lang	1
江上年年芳意早	jiang shang nian nian fang yi zao	1
江上无云夜可怜	jiang shang wu yun ye ke lian	1
江深烟屿没	jiang shen yan yu mei	1
江声在南巷	jiang sheng zai nan xiang	1
将士请衣忘却贫	jiang shi qing yi wang que pin	1
讲事一临幸	jiang shi yi lin xing	1
将衰正盛须频来	jiang shuai zheng sheng xu pin lai	1
角声朝朝兼暮暮	jiao sheng zhao zhao jian mu mu	1
鲛室岂常居	jiao shi qi chang ju	1
结束车舆强游往	jie shu che yu qiang you wang	1
金沙岭西看看没	jin sha ling xi kan kan mei	1
尽赏醉乡春	jin shang zui xiang chun	1
金神按节炎气除	jin shen an jie yan qi chu	1
搢绅贵行道	jin shen gui hang dao	1
金神所司刑	jin shen sang si xing	1
金声劳振远	jin sheng lao zhen yuan	1
金石表新坟	jin shi biao xin fen	1
金石非汝寿	jin shi fei ru shou	1
锦石和烟四面花	jin shi he yan si mian hua	1
金石交音晓奏清	jin shi jiao yin xiao zou qing	1
尽室皆同臻	jin shi jie tong zhen	1
尽室来相从	jin shi lai xiang cong	1
尽是洛阳人旧墓	jin shi lang yang ren jiu mu	1
尽室扁舟客	jin shi pian zhou ke	1
尽室随乘兴	jin shi sui cheng xing	1
尽是相思情	jin shi xiang si qing	1
晋室正藩周	jin shi zheng fan zhou	1
禁署独闻清漏晓	jin shu du wen qing lou xiao	1
金书牌纛彩云中	jin shu pai dao cai yun zhong	1
锦书谁道泪沾衣	jin shu shui dao lei zhan yi	1
将显求贤名	jiang xian qiu xian ming	1
江信潮应上	jiang xin chao ying shang	1
降歆丰洁	jiang xin feng jie	1
将行必择师	jiang xing bi ze shi	1
将星高处近三台	jiang xing gao chu jin san tai	1
娇小不禁羞	jiao xiao bu jin xiu	1
叫啸成悲辛	jiao xiao cheng bei xin	1
浇薤亦同渠	jiao xie yi tong qu	1
娇羞倚画堂	jiao xiu yi hua tang	1
戒辖思远发	jie xia si yuan fa	1
解向花间栽碧松	jie xiang hua jian zai bi song	1
节行久已惰	jie xing jiu yi dang	1
今夕祔初陵	jin xi fu chu ling	1
今夕坐相忘	jin xi zang xiang wang	1
津下赏山梅	jin xia shang shan mei	1
进贤黜不肖	jin xian chu bu xiao	1
尽向坟前作羊虎	jin xiang fen qian zang yang hu	1
尽向园中笑一团	jin xiang yuan zhong xiao yi tuan	1
今宵燕分野	jin xiao yan fen ye	1
近新迷远旧	jin xin mi yuan jiu	1
锦袖红妆拥上楼	jin xiu hong zhuang yong shang lou	1
尽许羽觞同	jin xu yu shang tong	1
鲸戏侧修鳞	jing xi ce xiu lin	1
境闲性方谧	jing xian xing fang mi	1
静向月同无	jing xiang yue tong wu	1
井陉昨日双旗入	jing xing zang ri shuang qi ru	1
荆岫全疑近	jing xiu quan yi jin	1
劲雪严霜君试看	jing xue yan shuang jun shi kan	1
旧溪红藓在	jiu xi hong xian zai	1
久嫌弋者篡	jiu xian yi zhe cuan	1
久想云鸿待侣还	jiu xiang yun hong dai la hai	1
九霄双阙迥参差	jiu xiao shuang que jiong cen ci	1
九霄云路随先鸣	jiu xiao yun lu sui xian ming	1
久行多不定	jiu xing dang bu ding	1
酒醒还是他乡客	jiu xing hai shi ta xiang ke	1
酒行可以起	jiu xing ke yi qi	1
就学缉韦编	jiu xue ji wei bian	1
巨细难悉究	ju xi nan xi jiu	1
角弓劲如石	jiao gong jing ru shi	1
嚼瓜啜茗身清凉	jiao gua chang ming shen qing liang	1
结盖祥光迥	jie gai xiang guang jiong	1
结根幸在青莲域	jie gen xing zai qing lian yu	1
结根在贵州	jie gen zai gui zhou	1
结构非华宇	jie gou fei hua yu	1
结构丽匪过	jie gou li fei gang	1
解龟辞汉庭	jie gui ci han ting	1
今古称其贤	jin gu cheng qi xian	1
今古共苍茫	jin gu gong cang mang	1
今古共风光	jin gu gong feng guang	1
今古共沾襟	jin gu gong zhan jin	1
锦谷岚烟里	jin gu lan yan li	1
金谷盛繁华	jin gu sheng fan hua	1
金谷时危悟惜才	jin gu shi wei wu xi cai	1
今古无俦伦	jin gu wu chou lun	1
近古犹不及	jin gu you bu ji	1
金闺奉诏辰	jin gui feng zhao chen	1
金闺通籍恨	jin gui tong ji hen	1
今果得所申	jin gang de sang shen	1
惊顾似羁雌	jing gu si ji ci	1
静观群动亦无言	jing guan qun dong yi wu yan	1
景光天地通	jing guang tian di tong	1
静过寒垒遍	jing gang han lei bian	1
经过买日行	jing gang mai ri xing	1
迥过前殿曾学眉	jiong gang qian dian ceng xue mei	1
九歌伤泽畔	jiu ge shang ze pan	1
旧馆闭平阳	jiu guan bi ping yang	1
旧国有青山	jiu gang you qing shan	1
讵敢为友生	ju gan wei you sheng	1
举竿引线忽有得	ju gan yin xian hu you de	1
居高缺复盈	ju gao que fu ying	1
拘官计日月	ju guan ji ri yue	1
具观泽国秀	ju guan ze gang xiu	1
俱过远所传	ju gang yuan sang chuan	1
郡阁旷周旋	jun ge kuang zhou xuan	1
郡阁山斜对	jun ge shan xie dui	1
君歌声酸辞且苦	jun ge sheng suan ci qie ku	1
几个春舟在若耶	ji ge chun zhou zai rang ye	1
鲛人远泛渔舟水	jiao ren yuan fan yu zhou shui	1
教人知个数	jiao ren zhi ge shu	1
截然高周烧四垣	jie ran gao zhou shao si yuan	1
解入酒杯中	jie ru jiu bei zhong	1
嗟汝牛与斗	jie ru niu yu dou	1
尽日不得息	jin ri bu de xi	1
今日成阴复成子	jin ri cheng yin fu cheng zi	1
今日持书即旧僚	jin ri chi shu ji jiu liao	1
今日从公醉	jin ri cong gong zui	1
今日到君家	jin ri dao jun jia	1
今日登临意	jin ri deng lin yi	1
今日方知命	jin ri fang zhi ming	1
今日分茅圣主恩	jin ri fen mao sheng zhu en	1
今日谷林归	jin ri gu lin gui	1
今日还同昨日欢	jin ri hai tong zang ri huan	1
今日汉庭求上略	jin ri han ting qiu shang lue	1
尽日行行荆棘里	jin ri hang hang jing ji li	1
今日曷不乐	jin ri he bu le	1
今日后床重照看	jin ri hou chuang zhong zhao kan	1
今日花前学诵经	jin ri hua qian xue song jing	1
今日几枝新	jin ri ji zhi xin	1
今日剧悬旌	jin ri ju xuan jing	1
今日君先奉紫泥	jin ri jun xian feng zi ni	1
今日会稽王内史	jin ri kuai ji wang nei shi	1
尽日泪潺潺	jin ri lei chan chan	1
今日鸣驺到嶓峡	jin ri ming zou dao bo xia	1
今日难裁秣陵报	jin ri nan cai mo ling bao	1
今日陪樽俎	jin ri pei zun zu	1
今日清词事不同	jin ri qing ci shi bu tong	1
尽日蜻蜓绕	jin ri qing ting rao	1
尽日时闻下子声	jin ri shi wen xia zi sheng	1
近日霜毛一番新	jin ri shuang mao yi fan xin	1
今日送君魂断处	jin ri song jun hun duan chu	1
今日送君心最恨	jin ri song jun xin zui hen	1
今日踏青归校晚	jin ri ta qing gui xiao wan	1
交友存如线	jiao you cun ru xian	1
郊园半已芜	jiao yuan ban yi wu	1
教熨看花衣	jiao yun kan hua yi	1
节异苏卿执	jie yi su qing zhi	1
解颐通善谑	jie yi tong shan xue	1
结友子让抗	jie you zi rang kang	1
嗟余归辅	jie yu gui fu	1
解语老猿开晓户	jie yu lao yuan kai xiao hu	1
嗟余与夫子	jie yu yu fu zi	1
嗟远士女	jie yuan shi na	1
皆云神仙事	jie yun shen xian shi	1
金鸦既腾翥	jin ya ji teng zhu	1
尽眼凝滑无瑕疵	jin yan ning hua wu xia ci	1
今夜不知何处泊	jin ye bu zhi he chu bo	1
今夜西园月	jin ye xi yuan yue	1
今夜幸逢清净境	jin ye xing feng qing jing jing	1
今夜月明人尽望	jin ye yue ming ren jin wang	1
今夜月明胜昨夜	jin ye yue ming sheng zang ye	1
今夜子陵滩下泊	jin ye zi ling tan xia bo	1
近驿板桥新	jin yi ban qiao xin	1
金印初迎细柳黄	jin yin chu ying xi liu huang	1
金印煌煌宠司武	jin yin huang huang chong si wu	1
金印已怀黄	jin yin yi huai huang	1
禁营列武卫	jin ying lie wu wei	1
近映章台骑	jin ying zhang tai qi	1
金玉裁王度	jin yu cai wang du	1
金玉美王度	jin yu mei wang du	1
金玉徒自宝	jin yu tu zi bao	1
近与韦处士	jin yu wei chu shi	1
竟夜不闻语	jing ye bu wen yu	1
静夜有清光	jing ye you qing guang	1
井邑白云间	jing yi bai yun jian	1
静映长江不共流	jing ying chang jiang bu gong liu	1
经营诚少暇	jing ying cheng shao xia	1
静永环中枢	jing yong huan zhong shu	1
径幽人未赏	jing you ren wei shang	1
荆玉收难尽	jing yu shou nan jin	1
静韵风中弦	jing yun feng zhong xian	1
景云随御辇	jing yun sui yu nian	1
诘屈避语阱	jie qu bi yu jing	1
诘曲思增绕	jie qu si zeng rao	1
街衢烛影侵寒月	jie qu zhu ying qin han yue	1
尽绮丽至惠然远及	jin qi li zhi hui ran yuan ji	1
金气爽林峦	jin qi shuang lin luan	1
尽弃所留药	jin qi sang liu yao	1
金砌雨来行步滑	jin qi yu lai xing bu hua	1
津桥税海商	jin qiao shui hai shang	1
襟情无俗虑	jin qing wu su la	1
今秋见白发	jin qiu jian bai fa	1
今秋送衣上陇坂	jin qiu song yi shang long ban	1
近秋宜晚景	jin qiu yi wan jing	1
今去不勇	jin qu bu yong	1
惊起出户视	jing qi chu hu shi	1
旌旗高对雪峰寒	jing qi gao dui xue feng han	1
旌旗千里舒	jing qi qian li shu	1
旌旗映水发秋光	jing qi ying shui fa qiu guang	1
镜前洗却麝香黄	jing qian xi que she xiang huang	1
镜前学梳古时髻	jing qian xue shu gu shi ji	1
惊秋碧树风	jing qiu bi shu feng	1
惊秋对旭日	jing qiu dui xu ri	1
惊秋隔绛纱	jing qiu ge jiang sha	1
惊鹊绕枝风满幌	jing que rao zhi feng man huang	1
九旗将旋	jiu qi jiang xuan	1
酒气又氛氲	jiu qi you fen yun	1
九衢大道人不行	jiu qu da dao ren bu xing	1
九衢大宅家家入	jiu qu da zhai jia jia ru	1
九衢年少无攀处	jiu qu nian shao wu pan chu	1
飓起最可畏	ju qi zui ke wei	1
拘牵尚多故	ju qian shang dang gu	1
捐躯辰在丁	juan qu chen zai ding	1
军其城下	jun qi cheng xia	1
君去春山谁共游	jun qu chun shan shui gong you	1
君去期花时	jun qu qi hua shi	1
君去学归鸿	jun qu xue gui hong	1
君去庾公应借问	jun qu yu gong ying jie wen	1
机巧自此忘	ji qiao zi ci wang	1
结驷乃旁午	jie si nai pang wu	1
接宿穷欢妍	jie su qiong huan yan	1
禁寺公卿识惠休	jin si gong qing shi hui xiu	1
禁寺红楼内里通	jin si hong lou nei li tong	1
金丝响仙乐	jin si xiang xian le	1
尽送春来出内家	jin song chun lai chu nei jia	1
金锁生衣掣不开	jin sang sheng yi che bu kai	1
静扫玉庭待花落	jing sao yu ting dai hua lang	1
静思屈原沈	jing si qu yuan shen	1
静思益伤情	jing si yi shang qing	1
旧寺长桐孙	jiu si chang tong sun	1
救死具八珍	jiu si ju ba zhen	1
酒肆醉相扶	jiu si zui xiang fu	1
旧俗采菱处	jiu su cai ling chu	1
旧俗祓禳时	jiu su fu rang shi	1
聚散林间禽	ju san lin jian qin	1
俱死谁恩嫌	ju si shui en xian	1
卷送八尺含风漪	juan song ba chi han feng yi	1
霁色暝玄灞	ji se ming xuan ba	1
棘寺初衔命	ji si chu xian ming	1
几岁依穷海	ji sui yi qiong hai	1
家散万金酬士死	jia san wan jin chou shi si	1
笳随晚吹吟边草	jia sui wan chui yin bian cao	1
俭岁安三户	jian sui an san hu	1
建隼罢鸣珂	jian sun ba ming ke	1
江色浮金陵	jiang se fu jin ling	1
金色身坏灭	jin se shen huai mie	1
金锁夜不开	jin sang ye bu kai	1
静扫阴山无鸟投	jing sao yin shan wu niao tou	1
旧寺寻遗绪	jiu si xun yi xu	1
旧俗欢犹在	jiu su huan you zai	1
旧笋成寒竹	jiu sun cheng han zhu	1
锦瑟	jin se	1
金粟堆前木已拱	jin su dui qian mu yi gong	1
金粟堆前松柏里	jin su dui qian song bai li	1
金波照玉尘	jin bo zhao yu chen	1
竞把琉璃盏	jing ba liu li zhan	1
经邦每讨论	jing bang mei tao lun	1
经邦去咨谋	jing bang qu zi mou	1
井边含水喷鸦雏	jing bian han shui pen ya chu	1
荆并洎梁	jing bing ji liang	1
惊波暗合沓	jing bo an he ta	1
惊波忽荡漾	jing bo hu dang yang	1
旧伴同游尽却回	jiu ban tong you jin que hui	1
酒杯春醉好	jiu bei chun zui hao	1
举白叹离杯	ju bai tan li bei	1
君不见金城帝业汉家有	jun bu jian jin cheng di ye han jia you	1
君不见太皇谅阴未出令	jun bu jian tai huang liang yin wei chu ling	1
君不强起时难更	jun bu qiang qi shi nan geng	1
家本秦人今在楚	jia ben qin ren jin zai chu	1
家本渭水西	jia ben wei shui xi	1
江边几度送归人	jiang bian ji du song gui ren	1
江边明月楼	jiang bian ming yue lou	1
江边明月为君留	jiang bian ming yue wei jun liu	1
近北始知黄叶落	jin bei shi zhi huang ye lang	1
金鞭拂雪挥鸣鞘	jin bian fu xue hui ming qiao	1
镜边含笑著春衣	jing bian han xiao zhu chun yi	1
久被浮名系	jiu bei fu ming xi	1
久别长相忆	jiu bie chang xiang yi	1
久别耶溪客	jiu bie ye xi ke	1
旧宾伤未散	jiu bin shang wei san	1
军败鼓声死	jun bai gu sheng si	1
君不见长松百尺多劲节	jun bu jian chang song bai chi dang jing jie	1
君不见楚王台上红颜子	jun bu jian chu wang tai shang hong yan zi	1
君不见东流水	jun bu jian dong liu shui	1
君不见高山万仞连苍旻	jun bu jian gao shan wan ren lian cang min	1
君不见林下风	jun bu jian lin xia feng	1
君不见门前柳	jun bu jian men qian liu	1
君不见陌上花	jun bu jian mo shang hua	1
筋骸减故年	jin hai jian gu nian	1
今后松溪月	jin hou song xi yue	1
金画黄龙五色幡	jin hua huang long wu se fan	1
金花盆里泼银泥	jin hua pen li po yin ni	1
槿花亦可浮杯上	jin hua yi ke fu bei shang	1
惊呼惜破碎	jing hu xi po sui	1
菁华极人文	jing hua ji ren wen	1
井花净洗行人耳	jing hua jing xi xing ren er	1
静怀琼树倚	jing huai qiong shu yi	1
惊昏忽摇策	jing hun hu yao ce	1
惊魂去越乡	jing hun qu yue xiang	1
酒酣吟更苦	jiu han yin geng ku	1
久合居给谏	jiu he ju gei jian	1
旧壑穷杳窕	jiu he qiong yao tiao	1
酒后能忘情	jiu hou neng wang qing	1
九华春殿语从容	jiu hua chun dian yu cong rong	1
九华仙洞七香轮	jiu hua xian dong qi xiang lun	1
九回纡白浪	jiu hui yu bai lang	1
拒捍阻城堑	ju han zu cheng qian	1
橘花香覆白蘋洲	ju hua xiang fu bai pin zhou	1
觉后忽闻清漏晓	jue hou hu wen qing lou xiao	1
君何为乎亦遑遑	jun he wei hu yi huang huang	1
君侯至之初	jun hou zhi zhi chu	1
君怀逸气还东吴	jun huai yi qi hai dong wu	1
击胡驰汗马	ji hu chi han ma	1
霁华静洲渚	ji hua jing zhou zhu	1
剑寒空有气	jian han kong you qi	1
奸豪已负荆	jian hao yi fu jing	1
涧户掩尘容	jian hu yan chen rong	1
剑花秋莲光出匣	jian hua qiu lian guang chu xia	1
江海别离长	jiang hai bie li chang	1
江海今为客	jiang hai jin wei ke	1
江海茫茫春欲遍	jiang hai mang mang chun yu bian	1
江海穷一顾	jiang hai qiong yi gu	1
江海徒迟留	jiang hai tu chi liu	1
江海无行迹	jiang hai wu xing ji	1
江海相逢少	jiang hai xiang feng shao	1
江寒鹭映涛	jiang han lu ying tao	1
晋季天下乱	jin ji tian xia luan	1
尽家犹为轻	jin jia you wei qing	1
金贱海船来	jin jian hai chuan lai	1
锦江春物馀	jin jiang chun wu yu	1
锦江南渡足春风	jin jiang nan du zu chun feng	1
锦江诗弟子	jin jiang shi di zi	1
锦江水涸贡转多	jin jiang shui he gong zhuan dang	1
禁街西访隐沦赊	jin jie xi fang yin lun she	1
禁静疏钟彻	jin jing shu zhong che	1
金茎直晓空	jin jing zhi xiao kong	1
今君得所附	jin jun de sang fu	1
今君纵署天涯吏	jin jun zong shu tian ya li	1
景霁山川迥	jing ji shan chuan jiong	1
荆棘生路傍	jing ji sheng lu bang	1
经纪肖营腠	jing ji xiao ying cou	1
净兼寒漏彻	jing jian han lou che	1
静见烟凝烛	jing jian yan ning zhu	1
菁江接上虞	jing jiang jie shang yu	1
旌节护蛮陬	jing jie hu man zou	1
井径交碧藓	jing jing jiao bi xian	1
迥接浮云甍	jiong jie fu yun meng	1
冏冏抱瑚琏	jiong jiong bao hu lian	1
九棘腰金有上才	jiu ji yao jin you shang cai	1
酒贱且勤置	jiu jian qie qin zhi	1
九剑盈庭酒满卮	jiu jian ying ting jiu man zhi	1
旧交省得当时别	jiu jiao sheng de dang shi bie	1
究竟相依何处好	jiu jing xiang yi he chu hao	1
啾啾窗间雀	jiu jiu chuang jian que	1
久久翻易持	jiu jiu fan yi chi	1
啾啾雀满树	jiu jiu que man shu	1
蠲疾传古方	juan ji chuan gu fang	1
娟娟出众星	juan juan chu zhong xing	1
卷卷落地叶	juan juan lang di ye	1
绝涧方险寻	jue jian fang xian xun	1
绝涧漱冰碧	jue jian shu bing bi	1
绝徼褰帷识	jue jiao qian wei shi	1
绝境殊不远	jue jing shu bu yuan	1
绝径缘峭壁	jue jing yuan qiao bi	1
君家白鹿洞	jun jia bai lu dong	1
锦浪入淮湖	jin lang ru huai hu	1
金罍几醉乌程酒	jin lei ji zui wu cheng jiu	1
金罍尽醉倾	jin lei jin zui qing	1
金罍列四座	jin lei lie si zang	1
金罍映玉俎	jin lei ying yu zu	1
尽力净三河	jin li jing san he	1
槿篱生白花	jin li sheng bai hua	1
槿篱疏处种桄榔	jin li shu chu zhong guang lang	1
近怜李杜无检束	jin lian li du wu jian shu	1
津柳江风白浪平	jin liu jiang feng bai lang ping	1
金炉香正薰	jin lu xiang zheng xun	1
金炉烟里要班头	jin lu yan li yao ban tou	1
金炉引瑞烟	jin lu yin rui yan	1
金炉引御烟	jin lu yin yu yan	1
金銮殿角直三清	jin luan dian jiao zhi san qing	1
尽落应始止	jin lang ying shi zhi	1
境来每自惬	jing lai mei zi qie	1
镜里红颜不自禁	jing li hong yan bu zi jin	1
镜里今年老去年	jing li jin nian lao qu nian	1
景丽星鸟春	jing li xing niao chun	1
镜里云山若画屏	jing li yun shan rang hua ping	1
景龙仙驾远	jing long xian jia yuan	1
经论辞天去	jing lun ci tian qu	1
境落褰举	jing lang qian ju	1
净侣话玄关	jing la hua xuan guan	1
净绿天无风	jing la tian wu feng	1
经履同游处	jing la tong you chu	1
净绿烟霞敞	jing la yan xia chang	1
旧来十月初点衣	jiu lai shi yue chu dian yi	1
旧垒销烽火	jiu lei xiao feng hang	1
旧里藏旧阁	jiu li cang jiu ge	1
旧历四时空	jiu li si shi kong	1
久立闻吹笛	jiu li wen chui di	1
旧里无人可寄书	jiu li wu ren ke ji shu	1
九流皆翚分	jiu liu jie hui fen	1
九轮照烛乾坤旱	jiu lun zhao zhu qian kun han	1
旧侣乘篮送	jiu la cheng lan song	1
具寮颁玉尺	ju liao ban yu chi	1
今日同心赏	jin ri tong xin shang	1
今日脱泉初	jin ri tang quan chu	1
今日为君书壁右	jin ri wei jun shu bi you	1
尽日卧垂杨	jin ri wo chui yang	1
今日无晨炊	jin ri wu chen chui	1
今日贤臣见明主	jin ri xian chen jian ming zhu	1
尽日闲谣廨署中	jin ri xian yao xie shu zhong	1
今日一阴生	jin ri yi yin sheng	1
今日因何独怨秋	jin ri yin he du yuan qiu	1
今日又春风	jin ri you chun feng	1
今日云輧渡鹊桥	jin ri yun ping du que qiao	1
今日重烦相忆处	jin ri zhong fan xiang yi chu	1
今日重凭栏	jin ri zhong ping lan	1
今日中原总解吹	jin ri zhong yuan zong jie chui	1
境入空门寂	jing ru kong men ji	1
窘然风水上	jiong ran feng shui shang	1
炯如冰玉姿	jiong ru bing yu zi	1
迥入锦江流	jiong ru jin jiang liu	1
九仞喜岖嶔	jiu ren xi qu qin	1
居然见真赝	ju ran jian zhen yan	1
居然妄推让	ju ran wang tui rang	1
居人见月一月行	ju ren jian yue yi yue xing	1
举人看榜闻晓鼓	ju ren kan bang wen xiao gu	1
决若惊凫翔	jue rang jing fu xiang	1
军容雄朔漠	jun rong xiong shang mo	1
君若有心求逸足	jun rang you xin qiu yi zu	1
君若欲来看猿鸟	jun rang yu lai kan yuan niao	1
羁人感幽栖	ji ren gan you qi	1
羁人怀上国	ji ren huai shang gang	1
几人看葬李将军	ji ren kan zang li jiang jun	1
羁人伤暮律	ji ren shang mu la	1
几人犹忆孙弘阁	ji ren you yi sun hong ge	1
几日浮生哭故人	ji ri fu sheng ku gu ren	1
几日来相逢	ji ri lai xiang feng	1
家人想何在	jia ren xiang he zai	1
家人应念行人归	jia ren ying nian xing ren gui	1
金书左右红旗新	jin shu zang you hong qi xin	1
惊沙犹振野	jing sha you zhen ye	1
精舍临秋泉	jing she lin qiu quan	1
径深云自起	jing shen yun zi qi	1
静胜朝还暮	jing sheng chao hai mu	1
境胜闾阎间	jing sheng la yan jian	1
境胜烟霞异	jing sheng yan xia yi	1
经始富人侯	jing shi fu ren hou	1
静室开来久	jing shi kai lai jiu	1
静室门常闭	jing shi men chang bi	1
静守化条无一事	jing shou hua tiao wu yi shi	1
净手摘藤花	jing shou zhai teng hua	1
经术弘义训	jing shu hong yi xun	1
经术既修明	jing shu ji xiu ming	1
经术推多识	jing shu tui dang shi	1
迥升烟雾外	jiong sheng yan wu wai	1
九韶九变五声里	jiu shao jiu bian wu sheng li	1
旧是屈原沈溺处	jiu shi qu yuan chen ni chu	1
酒食宴圃人	jiu shi yan pu ren	1
酒熟步兵厨	jiu shu bu bing chu	1
酒熟无孤斟	jiu shu wu gu zhen	1
巨石何崔嵬	ju shi he cui wei	1
俱是客他乡	ju shi ke ta xiang	1
飓势仍相借	ju shi reng xiang jie	1
举世瞻风藻	ju shi zhan feng zao	1
举首谢三官	ju shou xie san guan	1
具书目见非妄征	ju shu mu jian fei wang zheng	1
觉少持经力	jue shao chi jing li	1
君声日下闻来久	jun sheng ri xia wen lai jiu	1
君诗多态度	jun shi dang tai du	1
君诗发大雅	jun shi fa da ya	1
郡守惊且叹	jun shou jing qie tan	1
军书既频召	jun shu ji pin zhao	1
均输问大田	jun shu wen da tian	1
即山榆荚变	ji shan yu jia bian	1
寄身烟波里	ji shen yan bo li	1
寄书须及雁南飞	ji shu xu ji yan nan fei	1
积水连天何处通	ji shui lian tian he chu tong	1
家山忆考槃	jia shan yi kao pan	1
禁闱人自异	jin wei ren zi yi	1
近问南州客	jin wen nan zhou ke	1
近闻天子使	jin wen tian zi shi	1
今我及数子	jin wo ji shu zi	1
金吾除夜进傩名	jin wu chu ye jin nang ming	1
金乌海底初飞来	jin wu hai di chu fei lai	1
金乌下啄赪虬卵	jin wu xia zhang cheng qiu luan	1
精卫谁教尔填海	jing wei shui jiao er tian hai	1
惊谓汀洲白蘋发	jing wei ting zhou bai pin fa	1
静闻水淙淙	jing wen shui cong cong	1
静闻田鹤起	jing wen tian he qi	1
境物望中闲	jing wu wang zhong xian	1
酒味既冷冽	jiu wei ji leng lie	1
久卧长安春复秋	jiu wo chang an chun fu qiu	1
卷帷上床喜不定	juan wei shang chuang xi bu ding	1
君往从之多所更	jun wang cong zhi dang sang geng	1
君王俭德先简易	jun wang jian de xian jian yi	1
君王听乐梨园暖	jun wang ting le li yuan nuan	1
君王游乐万机轻	jun wang you le wan ji qing	1
君为太史氏	jun wei tai shi shi	1
君为壮夫我少年	jun wei zhuang fu wo shao nian	1
见亡友张贞期题望黄河诗	jian wang you zhang zhen qi ti wang huang he shi	1
艰危更可嗟	jian wei geng ke jie	1
艰危贫且共	jian wei pin qie gong	1
江无人兮鸣枫杉	jiang wu ren xi ming feng shan	1
借问白头翁	jie wen bai tou weng	1
借问朝天处	jie wen chao tian chu	1
借问南山松叶意	jie wen nan shan song ye yi	1
今我单车复西上	jin wo dan che fu xi shang	1
今我一礼心	jin wo yi li xin	1
进无当代策	jin wu dang dai ce	1
荆吴相接水为乡	jing wu xiang jie shui wei xiang	1
君王歌吹终不歇	jun wang ge chui zhong bu xie	1
君王正候五云车	jun wang zheng hou wu yun che	1
君问渔人意	jun wen yu ren yi	1
浸著床头湿著书	jin zhu chuang tou shi zhu shu	1
尽逐东流去不回	jin zhu dong liu qu bu hui	1
尽逐群奸	jin zhu qun jian	1
金装翡翠篸	jin zhuang fei cui sen	1
浸浊烦兮	jin zhang fan xi	1
经战伐地	jing zhan fa di	1
惊张夜落时	jing zhang ye lang shi	1
净质清露濡	jing zhi qing lu ru	1
京中曹局无多事	jing zhong cao ju wu dang shi	1
敬重同岁游	jing zhong tong sui you	1
净中云一点	jing zhong yun yi dian	1
镜中乍无失髻样	jing zhong zha wu shi ji yang	1
迥转朱鸢路	jiong zhuan zhu yuan lu	1
旧宅江南厢	jiu zhai jiang nan xiang	1
九折我回輈	jiu zhe wo hui zhou	1
九折朱轮动	jiu zhe zhu lun dong	1
旧秩芸香在	jiu zhi yun xiang zai	1
就中三十称一世	jiu zhong san shi cheng yi shi	1
就中一夜东风恶	jiu zhong yi ye dong feng e	1
酒中有全德	jiu zhong you quan de	1
九州花相映	jiu zhou hua xiang ying	1
居者愿离得	ju zhe yuan li de	1
讵知行者夭	ju zhi xing zhe yao	1
居止烟火接	ju zhi yan hang jie	1
居中鼎鼐和	ju zhong ding nai he	1
局中斗累阿谁高	ju zhong dou lei a shui gao	1
郡斋常夜扫	jun zhai chang ye sao	1
君政如赘旒	jun zheng ru zhui liu	1
君知此处花何似	jun zhi ci chu hua he si	1
君之去兮不可留	jun zhi qu xi bu ke liu	1
君知我为谁	jun zhi wo wei shui	1
军中得力儿男事	jun zhong de li er nan shi	1
郡中稀物役	jun zhong xi wu yi	1
郡中暂闲暇	jun zhong zan xian xia	1
君住包山下	jun zhu bao shan xia	1
军装喜气倍趋程	jun zhuang xi qi bei qu cheng	1
几重台榭亦微濛	ji zhong tai xie yi wei meng	1
家住层城临汉苑	jia zhu ceng cheng lin han yuan	1
精诚契昔贤	jing cheng qi xi xian	1
迥出锦城东	jiong chu jin cheng dong	1
酒场舞闺姝	jiu chang wu gui shu	1
九城车马烦	jiu cheng che ma fan	1
九成初日照蓬莱	jiu cheng chu ri zhao peng lai	1
九城多好色	jiu cheng dang hao se	1
九城钟漏绝	jiu cheng zhong lou jue	1
九重承涣汗	jiu chong cheng huan han	1
九重辞象魏	jiu chong ci xiang wei	1
九重青琐闭	jiu chong qing sang bi	1
九重青琐闼	jiu chong qing sang ta	1
九重霄汉间	jiu chong xiao han jian	1
居常痾恙轻	ju chang ke yang qing	1
俱承日月照	ju cheng ri yue zhao	1
惧冲城昼扃	ju chong cheng zhou jiong	1
巨川楫行剡	ju chuan ji xing shan	1
厥初孰开张	jue chu shu kai zhang	1
君臣不作多时别	jun chen bu zang dang shi bie	1
君臣道合俄顷间	jun chen dao he e qing jian	1
君臣聚观逐旌麾	jun chen ju guan zhu jing hui	1
君臣相怜加爱恩	jun chen xiang lian jia ai en	1
几处便芳菲	ji chu bian fang fei	1
几处移家逐转蓬	ji chu yi jia zhu zhuan peng	1
几处有人烟	ji chu you ren yan	1
佳城日易曛	jia cheng ri yi xun	1
江潮淼淼连天望	jiang chao miao miao lian tian wang	1
江潮欲别情	jiang chao yu bie qing	1
江城寒背日	jiang cheng han bei ri	1
江城卧听捣衣时	jiang cheng wo ting dao yi shi	1
江城又一春	jiang cheng you yi chun	1
江传水至清	jiang chuan shui zhi qing	1
江春不肯留归客	jiang chun bu ken liu gui ke	1
杰出天河上	jie chu tian he shang	1
荆钗任意撩新鬓	jing chai ren yi liao xin bin	1
迥出群峰当殿前	jiong chu qun feng dang dian qian	1
九重思晓奏	jiu chong si xiao zou	1
九重宣室召	jiu chong xuan shi zhao	1
旧传词赋客	jiu chuan ci fu ke	1
静看云起灭	jing kan yun qi mie	1
境空宜入梦	jing kong yi ru meng	1
京口向云阳	jing kou xiang yun yang	1
境旷穷山外	jing kuang qiong shan wai	1
旧客不来芙蓉死	jiu ke bu lai fu rong si	1
九逵丹毂声阗阗	jiu kui dan gu sheng tian tian	1
讵肯比从禽	ju ken bi cong qin	1
倦客念主人	juan ke nian zhu ren	1
倦客停桡一事无	juan ke ting rao yi shi wu	1
君看心断时	jun kan xin duan shi	1
君看一掷后	jun kan yi zhi hou	1
君看仲连意	jun kan zhong lian yi	1
嵇康殊寡识	ji kang shu gua shi	1
家空归海燕	jia kong gui hai yan	1
渐看春逼芙蓉枕	jian kan chun bi fu rong zhen	1
江客不堪频北望	jiang ke bu kan pin bei wang	1
江客相看泪如雨	jiang ke xiang kan lei ru yu	1
江口为僵尸	jiang kou wei jiang shi	1
交柯之木本同形	jiao ke zhi mu ben tong xing	1
今看遣使臣	jin kan qian shi chen	1
竟看墓树如所言	jing kan mu shu ru sang yan	1
荆轲遂为血	jing ke sui wei xue	1
京口因家始愿违	jing kou yin jia shi yuan wei	1
旧客共沾衣	jiu ke gong zhan yi	1
久客将归失路蹊	jiu ke jiang gui shi lu qi	1
久客恋潇湘	jiu ke lian xiao xiang	1
久客田园废	jiu ke tian yuan fei	1
君看章华宫	jun kan zhang hua gong	1
讵肯感激徒媕婀	ju ken gan ji tu an e	1
旌门节暂过	jing men jie zan gang	1
荆门一柱观	jing men yi zhu guan	1
精明有所从	jing ming you sang cong	1
晶明玉树亲	jing ming yu shu qin	1
酒幔高楼一百家	jiu man gao lou yi bai jia	1
旧绵衣不暖	jiu mian yi bu nuan	1
九命备珪璋	jiu ming bei gui zhang	1
九陌迟迟丽景斜	jiu mo chi chi li jing xie	1
九陌华轩争道路	jiu mo hua xuan zheng dao lu	1
旧墓人家归葬多	jiu mu ren jia gui zang dang	1
倦眠身似火	juan mian shen si hang	1
骏马花骢白玉鞍	jun ma hua cong bai yu an	1
骏马金鞭无数	jun ma jin bian wu shu	1
军门晓气长	jun men xiao qi chang	1
君名高难闲	jun ming gao nan xian	1
蓟门秋月隐黄云	ji men qiu yue yin huang yun	1
鸡鸣刷燕晡秣越	ji ming shua yan bu mo yue	1
寂寞垂杨映深曲	ji mo chui yang ying shen qu	1
寂寞对伊水	ji mo dui yi shui	1
寂寞江亭下	ji mo jiang ting xia	1
寂寞龙华会	ji mo long hua hui	1
寂寞群动息	ji mo qun dong xi	1
寂寞深村里	ji mo shen cun li	1
寂寞应千岁	ji mo ying qian sui	1
箭没寒云落塞鸿	jian mei han yun lang sai hong	1
江明高楼晓	jiang ming gao lou xiao	1
江明深翠引诸峰	jiang ming shen cui yin zhu feng	1
介马兵车全盛时	jie ma bing che quan sheng shi	1
结茅依翠微	jie mao yi cui wei	1
金门来见谒	jin men lai jian ye	1
近名非所向	jin ming fei sang xiang	1
近名予未能	jin ming yu wei neng	1
荆门不堪别	jing men bu kan bie	1
荆门遥在目	jing men yao zai mu	1
久迷空寂理	jiu mi kong ji li	1
举目方如此	ju mu fang ru ci	1
举目伤芜没	ju mu shang wu mei	1
绝漠大军还	jue mo da jun hai	1
旧地烟霞在	jiu di yan xia zai	1
旧地已开新玉圃	jiu di yi kai xin yu pu	1
俱得咏诗丰	ju de yong shi feng	1
遽顿骅骝趾	ju dun hua liu zhi	1
厥大谁与让	jue da shui yu rang	1
绝顶更岧峣	jue ding geng tiao yao	1
绝顶摩净绿	jue ding mo jing la	1
绝顶耸苍翠	jue ding song cang cui	1
绝顶与云齐	jue ding yu yun qi	1
君当童子年	jun dang tong zi nian	1
君当先行我待满	jun dang xian xing wo dai man	1
君登玉墀上	jun deng yu chi shang	1
郡邸封章开建章	jun di feng zhang kai jian zhang	1
几度临歧病未能	ji du lin qi bing wei neng	1
几度门前北渚春	ji du men qian bei zhu chun	1
家对寒江病且贫	jia dui han jiang bing qie pin	1
家对旧山秋	jia dui jiu shan qiu	1
建德千峰寄一身	jian de qian feng ji yi shen	1
兼得清烦襟	jian de qing fan jin	1
建德知何在	jian de zhi he zai	1
娇妒倾城惑至尊	jiao du qing cheng hang zhi zun	1
衿带顷消靡	jin dai qing xiao mi	1
井底玉冰洞地明	jing di yu bing dong di ming	1
旧地愁看双树在	jiu di chou kan shuang shu zai	1
旧都怀作赋	jiu du huai zang fu	1
举代称其贤	ju dai cheng qi xian	1
君到长沙见几人	jun dao chang sha jian ji ren	1
军动马萧萧	jun dong ma xiao xiao	1
贾岛	jia dao	1
九天升降五云随	jiu tian sheng jiang wu yun sui	1
遽叹离思侵	ju tan li si qin	1
讵同光景驱	ju tong guang jing qu	1
举头看星辰	ju tou kan xing chen	1
举头看玉牌	ju tou kan yu pai	1
举头闻旧曲	ju tou wen jiu qu	1
举头仰天鸣	ju tou yang tian ming	1
峻涂拖长冰	jun tu tang chang bing	1
江菼苍苍客去稀	jiang tan cang cang ke qu xi	1
江潭芳草萋萋	jiang tan fang cao qi qi	1
江潭岁尽愁不尽	jiang tan sui jin chou bu jin	1
江天寂历江枫秋	jiang tian ji li jiang feng qiu	1
江天渺渺鸿初去	jiang tian miao miao hong chu qu	1
江田漠漠全吴地	jiang tian mo mo quan wu di	1
教他唤阮郎	jiao ta huan ruan lang	1
金堂玉阙朝群仙	jin tang yu que chao qun xian	1
金梯与天接	jin ti yu tian jie	1
金天有青庙	jin tian you qing miao	1
津头云雨暗湘山	jin tou yun yu an xiang shan	1
静听关山闻一叫	jing ting guan shan wen yi jiao	1
见螳螂之抱影	jian tang lang zhi bao ying	1
酒徒历历坐洲鸟	jiu tu li li zang zhou niao	1
酒肴虽日陈	jiu yao sui ri chen	1
旧业传一经	jiu ye chuan yi jing	1
旧业向东周	jiu ye xiang dong zhou	1
旧业馀荒草	jiu ye yu huang cao	1
九疑镵天荒是非	jiu yi chan tian huang shi fei	1
九疑峰畔二江前	jiu yi feng pan er jiang qian	1
久忆同前赏	jiu yi tong qian shang	1
旧隐松林下	jiu yin song lin xia	1
旧友东山客	jiu you dong shan ke	1
旧有三株持赠君	jiu you san zhu chi zeng jun	1
久游失归趣	jiu you shi gui qu	1
旧友双鱼至	jiu you shuang yu zhi	1
旧游喜乖张	jiu you xi guai zhang	1
旧游忆江南	jiu you yi jiang nan	1
旧游忆在江湖久	jiu you yi zai jiang hu jiu	1
旧友在伊洛	jiu you zai yi lang	1
九虞宁厚载	jiu yu ning hou zai	1
九原松柏自生烟	jiu yuan song bai zi sheng yan	1
俱以化群生	ju yi hua qun sheng	1
举意如旦暮	ju yi ru dan mu	1
橘柚金难并	ju you jin nan bing	1
橘柚吴洲远	ju you wu zhou yuan	1
眷言兰杜幽	juan yan lan du you	1
绝域转哀荣	jue yu zhuan ai rong	1
决云中断开青天	jue yun zhong duan kai qing tian	1
君颜老可憎	jun yan lao ke zeng	1
君颐始生须	jun yi shi sheng xu	1
君游别岭西	jun you bie ling xi	1
君欲钓鱼须远去	jun yu diao yu xu yuan qu	1
季鹰久疏旷	ji ying jiu shu kuang	1
既有亲人术	ji you qin ren shu	1
积雨悲幽独	ji yu bei you du	1
寄语朝廷当世人	ji yu chao ting dang shi ren	1
迹远亲鱼鸟	ji yuan qin yu niao	1
家厌法官贫	jia yan fa guan pin	1
家园好在尚留秦	jia yuan hao zai shang liu qin	1
建牙吹角不闻喧	jian ya chui jiao bu wen xuan	1
简演公刘长卿	jian yan gong liu chang qing	1
居邻北郭古寺空	ju lin bei gang gu si kong	1
巨灵与夸蛾	ju ling yu kua e	1
句龙坛下阻欢娱	ju long tan xia zu huan yu	1
钜鹿师欲老	ju lu shi yu lao	1
卷帘山出云	juan lian shan chu yun	1
卷帘松竹寒	juan lian song zhu han	1
泬寥清冬时	jue liao qing dong shi	1
厥临孔威	jue lin kong wei	1
爵禄不及门	jue lu bu ji men	1
寂历空寒烟	ji li kong han yan	1
几里枉帆通	ji li wang fan tong	1
既怜沧浪水	ji lian cang lang shui	1
寂寥东郭外	ji liao dong gang wai	1
寂寥惟听旧时钟	ji liao wei ting jiu shi zhong	1
几路三湘水	ji lu san xiang shui	1
羁旅悲壮发	ji la bei zhuang fa	1
家怜双鲤断	jia lian shuang li duan	1
家临御路傍	jia lin yu lu bang	1
渐老知身累	jian lao zhi shen lei	1
渐临华阳口	jian lin hua yang kou	1
绛老更能经几岁	jiang lao geng neng jing ji sui	1
江蓠初绿怨骚人	jiang li chu la yuan sao ren	1
江流合远天	jiang liu he yuan tian	1
江流回涧底	jiang liu hui jian di	1
江流入空翠	jiang liu ru kong cui	1
江楼望归客	jiang lou wang gui ke	1
江路猿声愁暮天	jiang lu yuan sheng chou mu tian	1
骄虏乘秋下蓟门	jiao lu cheng qiu xia ji men	1
骄虏窥中原	jiao lu kui zhong yuan	1
结恋无能慰	jie lian wu neng wei	1
节乱水纹斜	jie luan shui wen xie	1
今来寂寞无所得	jin lai ji mo wu sang de	1
筋力尽胡尘	jin li jin hu chen	1
金陵到旧居	jin ling dao jiu ju	1
金陵驿路楚云西	jin ling yi lu chu yun xi	1
金陵已芜没	jin ling yi wu mei	1
金络青骢白玉鞍	jin lang qing cong bai yu an	1
经纶精微言	jing lun jing wei yan	1
讵羡丹毂尊	ju xian dan gu zun	1
拘限心杳杳	ju xian xin yao yao	1
俱幸生此辰	ju xing sheng ci chen	1
绝弦罢流水	jue xian ba liu shui	1
君向苏台长见月	jun xiang su tai zhang jian yue	1
君心即吾事	jun xin ji wu shi	1
君行常得远人欢	jun xing chang de yuan ren huan	1
君行登陇上	jun xing deng long shang	1
君行非晨风	jun xing fei chen feng	1
君行复绵绵	jun xing fu mian mian	1
羁心不自解	ji xin bu zi jie	1
霁心投鸟群	ji xin tou niao qun	1
羁心早已乱	ji xin zao yi luan	1
几许悲欢并在身	ji xu bei huan bing zai shen	1
积雪去关长	ji xue qu guan zhang	1
积雪卧官庐	ji xue wo guan lu	1
家羡渚田肥	jia xian zhu tian fei	1
驾幸温泉日	jia xing wen quan ri	1
荐贤逢八使	jian xian feng ba shi	1
剑心因获全	jian xin yin hang quan	1
奸雄乃得志	jian xiong nai de zhi	1
江西日入起黄云	jiang xi ri ru qi huang yun	1
江信久寂寥	jiang xin jiu ji liao	1
江喧夜过滩	jiang xuan ye gang tan	1
阶下草犹短	jie xia cao you duan	1
阶下丛莎有露光	jie xia cong sha you lou guang	1
巾舄生片云	jin xi sheng pian yun	1
今夕送归鞍	jin xi song gui an	1
经行长未还	jing xing chang wei huan	1
酒香开瓮老	jiu xiang kai weng lao	1
君心见赏不见忘	jun xin jian shang bu jian wang	1
君行采采莫相忘	jun xing cai cai mo xiang wang	1
君行举首燕城路	jun xing ju shou yan cheng lu	1
君行为报三青鸟	jun xing wei bao san qing niao	1
君行意可得	jun xing yi ke de	1
皆向沙场老	jie xiang sha chang lao	1
金星妆成娇侍夜	jin xing zhuang cheng jiao shi ye	1
君方客吴我犹楚	jun fang ke wu wo you chu	1
君父纳大麓	jun fu na da lu	1
江帆共逐臣	jiang fan gong zhu chen	1
江帆去独翻	jiang fan qu du fan	1
江妃玉佩留为念	jiang fei yu pei liu wei nian	1
将分泪满襟	jiang fen lei man jin	1
江风处处尽	jiang feng chu chu jin	1
江风鸣梢梢	jiang feng ming shao shao	1
江枫秋气斑	jiang feng qiu qi ban	1
江枫日摇落	jiang feng ri yao lang	1
江风引雨入舟凉	jiang feng yin yu ru zhou liang	1
郊扉夕阳后	jiao fei xi yang hou	1
界峰莫及睹	jie feng mo ji du	1
进帆东风便	jin fan dong feng bian	1
静分岩响答	jing fen yan xiang da	1
椒房阿监青娥老	jiao fang a jian qing e lao	1
酒舫泛泛然	jiu fang fan fan ran	1
君家东閤最淹留	jun jia dong ge zui yan liu	1
麇麚倚荒阡	jun jia yi huang qian	1
浚郊避兵乱	jun jiao bi bing luan	1
君今复劳歌	jun jin fu lao ge	1
君今上陇去	jun jin shang long qu	1
君今侍紫垣	jun jin shi zi yuan	1
寂寂此江濆	ji ji ci jiang fen	1
寂寂孤莺啼杏园	ji ji gu ying ti xing yuan	1
寂寂寒江明月心	ji ji han jiang ming yue xin	1
寂寂连宇下	ji ji lian yu xia	1
几家同住一孤城	ji jia tong zhu yi gu cheng	1
既将慕幽绝	ji jiang mu you jue	1
即今江北还如此	ji jin jiang bei hai ru ci	1
羁金络月照皇都	ji jin lang yue zhao huang dou	1
霁景重阳上北楼	ji jing chong yang shang bei lou	1
霁景浮云满	ji jing fu yun man	1
机静灌中园	ji jing guan zhong yuan	1
兼济当独往	jian ji dang du wang	1
见尽湖南山	jian jin hu nan shan	1
见君动行舟	jian jun dong xing zhou	1
见君风尘里	jian jun feng chen li	1
见君能浪迹	jian jun neng lang ji	1
将军兼领霍嫖姚	jiang jun jian ling hang piao yao	1
将军死重围	jiang jun si chong wei	1
将军天上人	jiang jun tian shang ren	1
将军铁骢汗血流	jiang jun tie cong han xue liu	1
今君佩铜墨	jin jun pei tong mo	1
荆棘烟尘满归路	jing ji yan chen man gui lu	1
精鉴逢山涛	jing jian feng shan tao	1
旌节陇城阴	jing jie long cheng yin	1
敬君中国来	jing jun zhong gang lai	1
旧剑锋芒尽	jiu jian feng mang jin	1
九江春草绿	jiu jiang chun cao la	1
旧井依旧城	jiu jing yi jiu cheng	1
旧居太行北	jiu ju tai hang bei	1
举家相对却沾巾	ju jia xiang dui que zhan jin	1
举家行哭向田园	ju jia xing ku xiang tian yuan	1
娟娟寒露中	juan juan han lu zhong	1
君子今督邮	jun zi jin du you	1
君子居要途	jun zi ju yao tu	1
君子惟忧伤	jun zi wei you shang	1
君子之伤	jun zi zhi shang	1
君子之守	jun zi zhi shou	1
妓杂歌偏胜	ji za ge pian sheng	1
季子杨柳庙	ji zi yang liu miao	1
家在横塘曲	jia zai heng tang qu	1
家在旧山贫	jia zai jiu shan pin	1
进则耻保躬	jin ze chi bao gong	1
进则天下仰	jin ze tian xia yang	1
金樽渌酒生微波	jin zun lu jiu sheng wei bo	1
静坐金管阕	jing zang jin guan que	1
九族分离作楚囚	jiu zu fen li zang chu qiu	1
君在江南相忆否	jun zai jiang nan xiang yi fou	1
君子宜固思	jun zi yi gu si	1
君自忆山阴	jun zi yi shan yin	1
君作扬州客	jun zang yang zhou ke	1
家在虾蟆陵下住	jia zai ha ma ling xia zhu	1
今兹弟子亦匪盛颜	jin zi di zi yi fei sheng yan	1
开扉见焚香	kai fei jian fen xiang	1
恐防天子在楼头	kong fang tian zi zai lou tou	1
空房唯有灯	kong fang wei you deng	1
空房问女巫	kong fang wen na wu	1
空房置净巾	kong fang zhi jing jin	1
空覆荒榛杂兔丝	kong fu huang zhen za tu si	1
狂风骇浪失棹橹	kuang feng hai lang shi zhao lu	1
况逢旧亲识	kuang feng jiu qin shi	1
狂风浪起且须还	kuang feng lang qi qie xu hai	1
况复白头在天涯	kuang fu bai tou zai tian ya	1
况复长安远	kuang fu chang an yuan	1
况复干戈地	kuang fu gan ge di	1
况复万山修且阻	kuang fu wan shan xiu qie zu	1
况复元侯旌尔善	kuang fu yuan hou jing er shan	1
愧非超旷姿	kui fei chao kuang zi	1
愧非古人心	kui fei gu ren xin	1
愧非夔龙姿	kui fei kui long zi	1
愧非郑公里	kui fei zheng gong li	1
恐逢故里莺花笑	kong feng gu li ying hua xiao	1
空复一猿哀	kong fu yi yuan ai	1
狂风暴雨终摧折	kuang feng bao yu zhong cui zhe	1
狂风吹去落谁家	kuang feng chui qu lang shui jia	1
况复时闻乌夜啼	kuang fu shi wen wu ye ti	1
开廊架崖广	kai lang jia ya guang	1
开笼放飞离人眼	kai long fang fei li ren yan	1
开笼见风衣领急	kai long jian feng yi ling ji	1
开垆相对依江渚	kai lu xiang dui yi jiang zhu	1
瞰临眇空阔	kan lin miao kong kang	1
可怜白鹭满绿池	ke lian bai lu man la chi	1
可怜不知若为名	ke lian bu zhi rang wei ming	1
可怜池阁秋风夜	ke lian chi ge qiu feng ye	1
可怜春尽未归家	ke lian chun jin wei gui jia	1
可怜春日老如何	ke lian chun ri lao ru he	1
可怜歌吹月明中	ke lian ge chui yue ming zhong	1
可怜寒食街中郎	ke lian han shi jie zhong lang	1
可怜荒堞晚冥濛	ke lian huang die wan ming meng	1
可怜孔雀初得时	ke lian kong que chu de shi	1
可怜零落蕊	ke lian ling lang rui	1
可怜秋草碧滋	ke lian qiu cao bi zi	1
可怜秋水照莲花	ke lian qiu shui zhao lian hua	1
可怜秋月照江关	ke lian qiu yue zhao jiang guan	1
可怜三语掾	ke lian san yu yuan	1
可怜物色阻携手	ke lian wu se zu xie shou	1
可怜无益费精神	ke lian wu yi fei jing shen	1
客路柳花飞	ke lu liu hua fei	1
客路商山外	ke lu shang shan wai	1
肯令王翦在频阳	ken ling wang jian zai pin yang	1
空廊屋漏画僧尽	kong lang wu lou hua seng jin	1
空怜凫雁寒	kong lian fu yan han	1
空奁药气馀	kong lian yao qi yu	1
狂来欺酒浅	kuang lai qi jiu qian	1
愧栗难为情	kui li nan wei qing	1
窥临与世遥	kui lin yu shi yao	1
夔龙班里侍中高	kui long ban li shi zhong gao	1
夔龙升紫微	kui long sheng zi wei	1
昆浪黄河注	kun lang huang he zhu	1
昆阆无穷路	kun lang wu qiong lu	1
昆仑有琪树	kun lun you qi shu	1
看画双飞白鹭鸶	kan hua shuang fei bai lu si	1
看花枉在前	kan hua wang zai qian	1
看花携酒几人行	kan hua xie jiu ji ren hang	1
看花犹在水堂前	kan hua you zai shui tang qian	1
刻画圭角出崖窾	ke hua gui jue chu ya kuan	1
空涵影似浮	kong han ying si fu	1
空怀涣汗恩	kong huai huan han en	1
空怀焉能果	kong huai yan neng gang	1
旷怀常寄酒	kuang huai chang ji jiu	1
旷怀玉京云	kuang huai yu jing yun	1
葵藿是平生	kui hang shi ping sheng	1
开花成凤实	kai hua cheng feng shi	1
开花每后时	kai hua mei hou shi	1
看花几路迷	kan hua ji lu mi	1
看花听讼闲	kan hua ting song xian	1
空花随杖藜	kong hua sui zhang li	1
看取海头秋草色	kan qu hai tou qiu cao se	1
看取令行时	kan qu ling xing shi	1
客去而嗔	ke qu er chen	1
孔丘殁已远	kong qiu mo yi yuan	1
款曲擘香笺	kuan qu bo xiang jian	1
恇怯频窥觇	kuang qie pin kui chan	1
昆丘岂易寻	kun qiu qi yi xun	1
昆丘宛合邻	kun qiu wan he lin	1
客去波平槛	ke qu bo ping kan	1
恐断老人肠	kong duan lao ren chang	1
空对物华情	kong dui wu hua qing	1
夸道自家能走马	kua dao zi jia neng zou ma	1
款段羸车整素衣	kuan duan lei che zheng su yi	1
旷达豁烟霄	kuang da hang yan xiao	1
况当江阔处	kuang dang jiang kang chu	1
旷度交欢云雾披	kuang du jiao huan yun wu pi	1
可夺单于垒	ke dang chan yu lei	1
口道沧溟是我家	kou dao cang ming shi wo jia	1
空归北堂卧	kong gui bei tang wo	1
空闺灭烛后	kong gui mie zhu hou	1
枯荄没古基	ku gai mei gu ji	1
刳肝以为纸	ku gan yi wei zhi	1
开閤延清风	kai ge yan qing feng	1
客过二陵稀	ke gang er ling xi	1
空谷耕田学子真	kong gu geng tian xue zi zhen	1
空谷无行径	kong gu wu xing jing	1
恐见失恩人旧院	kong jian shi en ren jiu yuan	1
空见水名敷	kong jian shui ming fu	1
空见藓门青	kong jian xian men qing	1
空见相思树	kong jian xiang si shu	1
空江暮霭收	kong jiang mu ai shou	1
空郊暧夕阴	kong jiao ai xi yin	1
空嗟凤吹去	kong jie feng chui qu	1
空阶一片下	kong jie yi pian xia	1
扣寂由来在渊思	kou ji you lai zai yuan si	1
口角如衔箝	kou jiao ru xian qian	1
袴脚冻两骭	ku jiao dong liang gan	1
枯井临崩亭	ku jing lin beng ting	1
会稽勾践拥长矛	kuai ji gou jian yong chang mao	1
旷迹逃玄纁	kuang ji tao xuan xun	1
况减兵革困	kuang jian bing ge kun	1
况皆旷大姿	kuang jie kuang da zi	1
况今寰海清	kuang jin huan hai qing	1
况今天子铺德威	kuang jin tian zi pu de wei	1
窥镜叹华颠	kui jing tan hua dian	1
愧君袖中字	kui jun xiu zhong zi	1
看君此去荣	kan jun ci qu rong	1
客居烟波寄湘吴	ke ju yan bo ji xiang wu	1
空见白云来	kong jian bai yun lai	1
空江人语响	kong jiang ren yu xiang	1
空郊晚骑单	kong jiao wan qi dan	1
空惊海上鸥	kong jing hai shang ou	1
苦饥候朝餐	ku ji hou chao can	1
愧将生事托	kui jiang sheng shi tang	1
空见葡萄入汉家	kong jian pu tao ru han jia	1
口角流沫右手胝	kou jue liu mo you shou zhi	1
快剑砍断生蛟鼍	kuai jian kan duan sheng jiao tang	1
愧君相访频	kui jun xiang fang pin	1
空山顽石破	kong shan wan shi po	1
空山摇落三秋暮	kong shan yao lang san qiu mu	1
空山又一年	kong shan you yi nian	1
空使辅星昏	kong shi fu xing hun	1
空识荷乾坤	kong shi he qian kun	1
恐是入烟霞	kong shi ru yan xia	1
寇深争暗袭	kou shen zheng an xi	1
哭声訇天百鸟噪	ku sheng hong tian bai niao zao	1
苦事别离多	ku shi bie li dang	1
匡山古社足烟霞	kuang shan gu she zu yan xia	1
旷世不可求	kuang shi bu ke qiu	1
况是不眠夜	kuang shi bu mian ye	1
况是池塘风雨夜	kuang shi chi tang feng yu ye	1
况是江南江北人	kuang shi jiang nan jiang bei ren	1
况是清秋日	kuang shi qing qiu ri	1
况是儒官饱闲散	kuang shi ru guan bao xian san	1
况是益州春	kuang shi yi zhou chun	1
看山采菊迟	kan shan cai ju chi	1
看山正独吟	kan shan zheng du yin	1
客舍逢君未换衣	ke she feng jun wei huan yi	1
客舍无钱辄自安	ke she wu qian zhe zi an	1
空山不可闻	kong shan bu ke wen	1
空山更有人家	kong shan geng you ren jia	1
空山寄此身	kong shan ji ci shen	1
空山寂寂开新垄	kong shan ji ji kai xin long	1
空山满咆哮	kong shan man pao xiao	1
空山梅冶烟	kong shan mei ye yan	1
空山泉落松窗静	kong shan quan lang song chuang jing	1
空山卧白云	kong shan wo bai yun	1
空山夏禹祠	kong shan xia yu ci	1
空山向郡城	kong shan xiang jun cheng	1
空山远客坟	kong shan yuan ke fen	1
空使沧洲人	kong shi cang zhou ren	1
空使忆君处	kong shi yi jun chu	1
空霜遂盈襟	kong shuang sui ying jin	1
况是洞中人	kuang shi dong zhong ren	1
狂舞中庭学醉春	kuang wu zhong ting xue zui chun	1
馈我我不餐	kui wo wo bu can	1
愧无青玉案	kui wu qing yu an	1
空为人所怜	kong wei ren sang lian	1
况为士卒先	kuang wei shi zu xian	1
兰陵士女满晴川	lan ling shi na man qing chuan	1
郎来傍门户	lang lai bang men hu	1
老来真爱道	lao lai zhen ai dao	1
老郎来何暮	lao lang lai he mu	1
老吏语多虚	lao li yu dang xu	1
牢落风悲笛	lao lang feng bei di	1
牢落寒原会素车	lao lang han yuan hui su che	1
牢落空城池	lao lang kong cheng chi	1
累累两角丱	lei lei liang jiao guan	1
磊磊落落桃花结	lei lei lang lang tao hua jie	1
泪落不掩何漼漼	lei lang bu yan he cui cui	1
泪落入俎	lei lang ru zu	1
磊落紫香香亚树	lei lang zi xiang xiang ya shu	1
冷露无声湿桂花	leng lu wu sheng shi gui hua	1
离离挂空悲	li li gua kong bei	1
历历想行店	li li xiang xing dian	1
历历瑶琴舞金陈	li li yao qin wu jin chen	1
历历余所经	li li yu sang jing	1
栎林深深石镞镞	li lin shen shen shi zu zu	1
恋恋春恨结	lian lian chun hen jie	1
量力何可支	liang li he ke zhi	1
两楼相换珠帘额	liang lou xiang huan zhu lian e	1
聊乐一日	liao le yi ri	1
寥亮入寒城	liao liang ru han cheng	1
寥寥分远望	liao liao fen yuan wang	1
寥寥兰台晓梦惊	liao liao lan tai xiao meng jing	1
寥寥深夜雪初晴	liao liao shen ye xue chu qing	1
寥寥霜雁两三声	liao liao shuang yan liang san sheng	1
寥落悲秋尽	liao lang bei qiu jin	1
寥落东方曙	liao lang dong fang shu	1
寥落九秋晚	liao lang jiu qiu wan	1
寥落留三径	liao lang liu san jing	1
寥落曙钟断	liao lang shu zhong duan	1
烈烈张汉阳	lie lie zhang han yang	1
琳琅暗戛玉华殿	lin lang an jia yu hua dian	1
淋漓身上衣	lin li shen shang yi	1
懔懔朝士何能为	lin lin chao shi he neng wei	1
老病应随业	lao bing ying sui ye	1
乐报箫韶发	le bao xiao shao fa	1
乐变叶宫商	le bian ye gong shang	1
羸病绿珠愁	lei bing la zhu chou	1
羸病仍留客	lei bing reng liu ke	1
冷比雪霜甘比蜜	leng bi xue shuang gan bi mi	1
李白桃红满城郭	li bai tao hong man cheng gang	1
力保山河嗟下世	li bao shan he jie xia shi	1
离杯莫向隅	li bei mo xiang yu	1
离别苦多相见少	li bie ku dang xiang jian shao	1
联镳长安道	lian biao chang an dao	1
连步访缁衣	lian bu fang zi yi	1
两边对坐无言语	liang bian dui zang wu yan yu	1
两边溅水湿罗衣	liang bian jian shui shi lang yi	1
两边山木晚萧萧	liang bian shan mu wan xiao xiao	1
两边仗屋半崩摧	liang bian zhang wu ban beng cui	1
凉飙触幽衿	liang biao chu you jin	1
凉飙换绿萝	liang biao huan la lang	1
两鬓霜白趋埃尘	liang bin shuang bai qu ai chen	1
岭壁穷晨升	ling bi qiong chen sheng	1
留伴亦开田	liu ban yi kai tian	1
柳变金堤畔	liu bian jin di pan	1
六蕃倍位次	liu bo bei wei ci	1
六博在一掷	liu bo zai yi zhi	1
留步苍苔暗	liu bu cang tai an	1
露白移长簟	lou bai yi chang dian	1
漏报仙闱俨已开	lou bao xian wei yan yi kai	1
路半嘉陵头已白	lu ban jia ling tou yi bai	1
路傍垂柳古今情	lu bang chui liu gu jin qing	1
路傍樵客何须问	lu bang qiao ke he xu wen	1
路傍仙杏发柔条	lu bang xian xing fa rou tiao	1
垆边酒家女	lu bian jiu jia na	1
卤簿分头入太常	lu bu fen tou ru tai chang	1
卤簿列材官	lu bu lie cai guan	1
洛滨行路夜吹笙	lang bin xing lu ye chui sheng	1
旅泊尚夷犹	la bo shang yi you	1
老夫留滞何由往	lao fu liu zhi he you wang	1
老夫行步弱	lao fu xing bu rang	1
冷风入房灯焰灭	leng feng ru fang deng yan mie	1
连飞翠羽群	lian fei cui yu qun	1
凉风日修修	liang feng ri xiu xiu	1
凉风似故园	liang feng si gu yuan	1
凉风遥夜清秋半	liang feng yao ye qing qiu ban	1
两府变荒凉	liang fu bian huang liang	1
聊复捋髭须	liao fu lang zi xu	1
列芳凭有土	lie fang ping you tu	1
临风骋望频	lin feng cheng wang pin	1
临风泛清弦	lin feng fan qing xian	1
临风结烦想	lin feng jie fan xiang	1
临风客以难	lin feng ke yi nan	1
临风一搔首	lin feng yi sao shou	1
临风玉管吹参差	lin feng yu guan chui cen ci	1
临风驻征骑	lin feng zhu zheng qi	1
邻富鸡常去	lin fu ji chang qu	1
灵幡紫带长	ling fan zi dai chang	1
凌风卷复开	ling feng juan fu kai	1
凌风洽小杯	ling feng qia xiao bei	1
凌风一举君谓何	ling feng yi ju jun wei he	1
柳发花开映古城	liu fa hua kai ying gu cheng	1
六符既昭晰	liu fu ji zhao xi	1
露粉先涵泪	lu fen xian han lei	1
庐峰见说胜香炉	lu feng jian shang sheng xiang lu	1
炉峰气作烟	lu feng qi zang yan	1
鸾飞掩妓楼	luan fei yan ji lou	1
鸾凤本高翔	luan feng ben gao xiang	1
鸾凤参差陌上行	luan feng cen ci mo shang xing	1
来访赤县仙	lai fang chi xian xian	1
莲府开花萼	lian fu kai hua e	1
凉风怀袖里	liang feng huai xiu li	1
凉风生褐衣	liang feng sheng he yi	1
凉风洗修木	liang feng xi xiu mu	1
临风敞丽谯	lin feng chang li qiao	1
临风但攘臂	lin feng dan rang bi	1
流芳似旧时	liu fang si jiu shi	1
路飞秋叶转朱轓	lu fei qiu ye zhuan zhu fan	1
泪目苦矇瞀	lei mu ku meng mao	1
立马烦君折一枝	li ma fan jun zhe yi zhi	1
立马望云秋塞静	li ma wang yun qiu sai jing	1
吏民似猿猴	li min si yuan hou	1
礼命公台重	li ming gong tai zhong	1
帘幔深垂窗烛斜	lian man shen chui chuang zhu xie	1
联袂共支策	lian mei gong zhi ce	1
炼蜜敲石炭	lian mi qiao shi tan	1
两面有山色	liang mian you shan se	1
良牧闲无事	liang mu xian wu shi	1
流眄整罗巾	liu mian zheng lang jin	1
龙马上鞍牛服轭	long ma shang an niu fu e	1
龙门南岳尽伊原	long men nan yue jin yi yuan	1
龙门十上困风波	long men shi shang kun feng bo	1
龙门应可度	long men ying ke du	1
露冕菊潭香	lu mian ju tan xiang	1
露冕行春向若耶	lu mian xing chun xiang rang ye	1
路明残月在	lu ming can yue zai	1
鹿鸣西上虎符归	lu ming xi shang hu fu gui	1
庐幕周施	lu mu zhou shi	1
落帽龙沙醉	lang mao long sha zui	1
缕脉碎分绣	la mai sui fen xiu	1
旅梦百劳关	la meng bai lao guan	1
烂熳从天涯	lan man cong tian ya	1
懒慢羞趋府	lan man xiu qu fu	1
羸马朝自燕	lei ma chao zi yan	1
羸马望北走	lei ma wang bei zou	1
立马皆不发	li ma jie bu fa	1
敛眉语芳草	lian mei yu fang cao	1
令名满徐方	ling ming man xu fang	1
流沫诚足诫	liu mo cheng zu jie	1
龙鸣西顶中	long ming xi ding zhong	1
露冕吹铙居上头	lu mian chui nao ju shang tou	1
露冕临人白发垂	lu mian lin ren bai fa chui	1
露冕新承明主恩	lu mian xin cheng ming zhu en	1
落帽恣欢饮	lang mao zi huan yin	1
萝木静蒙蒙	lang mu jing meng meng	1
旅梦亲乔木	la meng qin qiao mu	1
雷是樟亭浪	lei shi zhang ting lang	1
累疏明深衷	lei shu ming shen zhong	1
耒水波纹细	lei shui bo wen xi	1
里社酒同斟	li she jiu tong zhen	1
里社时逢野酝清	li she shi feng ye yun qing	1
理胜或不言	li sheng hang bu yan	1
离声怨调秋堂夕	li sheng yuan tiao qiu tang xi	1
离室思还生	li shi si hai sheng	1
礼数不同樽俎异	li shu bu tong zun zu yi	1
栗熟大如拳	li shu da ru quan	1
礼数无形迹	li shu wu xing ji	1
莲深微路通	lian shen wei lu tong	1
梁上犹书天宝年	liang shang you shu tian bao nian	1
谅使井税先	liang shi jing shui xian	1
列侍炉烟傍	lie shi lu yan bang	1
临上马时齐赐酒	lin shang ma shi qi ci jiu	1
临时犹自语差池	lin shi you zi yu cha chi	1
临水烦君便祓除	lin shui fan jun bian fu chu	1
临水降麾幢	lin shui jiang hui zhuang	1
临水让王祠	lin shui rang wang ci	1
临水手持筇竹杖	lin shui shou chi qiong zhu zhang	1
临水濯缨襟	lin shui zhang ying jin	1
灵山眺烟翠	ling shan tiao yan cui	1
岭上青松佛手栽	ling shang qing song fo shou zai	1
灵师不挂怀	ling shi bu gua huai	1
岭石坼天罅	ling shi che tian xia	1
灵师皇甫姓	ling shi huang fu xing	1
流沙信难行	liu sha xin nan xing	1
留赏益踟蹰	liu shang yi chi chu	1
六时闻磬声	liu shi wen qing sheng	1
柳树白云狂	liu shu bai yun kuang	1
流水悲难驻	liu shui bei nan zhu	1
流水初销冻	liu shui chu xiao dong	1
流水东西岐路分	liu shui dong xi qi lu fen	1
流水飞花仙洞中	liu shui fei hua xian dong zhong	1
流水年年自向东	liu shui nian nian zi xiang dong	1
流水盘回山百转	liu shui pan hui shan bai zhuan	1
藜羹尚如此	li geng shang ru ci	1
力寡多方验斯在	li gua dang fang yan si zai	1
李广少时思报国	li guang shao shi si bao gang	1
梨果蒙不惜	li gang meng bu xi	1
良工不弃捐	liang gong bu qi juan	1
麟阁终当画元老	lin ge zhong dang hua yuan lao	1
廪给孤寡	lin gei gu gua	1
菱歌非应声	ling ge fei ying sheng	1
菱歌慢慢声	ling ge man man sheng	1
铃阁人何事	ling ge ren he shi	1
菱歌一曲泪沾衣	ling ge yi qu lei zhan yi	1
六宫未见一时愁	liu gong wei jian yi shi chou	1
柳挂九衢丝	liu gua jiu qu si	1
流光易去欢难得	liu guang yi qu huan nan de	1
六国唯求客	liu gang wei qiu ke	1
龙宫连外城	long gong lian wai cheng	1
龙衮期重补	long gun qi zhong bu	1
楼阁尽玲珑	lou ge jin ling long	1
路过渔潭宿暝烟	lu gang yu tan su ming yan	1
旅馆但知闻蟋蟀	la guan dan zhi wen xi shuai	1
旅馆尚愁寒食火	la guan shang chou han shi hang	1
灵怪崇偏祠	ling guai chong pian ci	1
龙宫苍翠间	long gong cang cui jian	1
龙宫落发披袈裟	long gong lang fa pi jia sha	1
露光竹间月	lou guang zhu jian yue	1
鲁国重诸生	lu gang zhong zhu sheng	1
鲁国诸生半在门	lu gang zhu sheng ban zai men	1
旅馆空寒烟	la guan kong han yan	1
丽景浮丹阙	li jing fu dan que	1
力竞相如赋	li jing xiang ru fu	1
丽句翻红药	li ju fan hong yao	1
离居同舍念	li ju tong she nian	1
丽句阳春曲	li ju yang chun qu	1
篱菊扬芳馥	li ju yang fang fu	1
理郡迈文翁	li jun mai wen weng	1
莲界万花中	lian jie wan hua zhong	1
帘卷青山巫峡晓	lian juan qing shan wu xia xiao	1
怜君苦一身	lian jun ku yi shen	1
怜君意厚留新画	lian jun yi hou liu xin hua	1
良将授兵符	liang jiang shou bing fu	1
两京二十年	liang jing er shi nian	1
两经在口知名小	liang jing zai kou zhi ming xiao	1
良久陈苦辛	liang jiu chen ku xin	1
良久叹息相看悲	liang jiu tan xi xiang kan bei	1
粮绝谁与谋	liang jue shei yu mou	1
疗疾须良医	liao ji xu liang yi	1
聊见宇宙阔	liao jian yu zhou kang	1
林际挥宿烟	lin ji hui su yan	1
邻家人未识	lin jia ren wei shi	1
邻家思妇更长短	lin jia si fu geng chang duan	1
林间漉酒巾	lin jian lu jiu jin	1
林间栖鸟散	lin jian qi niao san	1
灵机栖杳冥	ling ji qi yao ming	1
灵嘉愿寄身	ling jia yuan ji shen	1
凌江诣庐岳	ling jiang yi lu yue	1
菱角鸡头积渐多	ling jiao ji tou ji jian dang	1
令节逢烟雨	ling jie feng yan yu	1
令节寰宇泰	ling jie huan yu tai	1
令节庆初筵	ling jie qing chu yan	1
令节推元巳	ling jie tui yuan si	1
令节一阳新	ling jie yi yang xin	1
令节在丰岁	ling jie zai feng sui	1
灵境偶一寻	ling jing ou yi xun	1
令君敦宿好	ling jun dun su hao	1
领郡仍闻总虎貔	ling jun reng wen zong hu pi	1
流景不可乘	liu jing bu ke cheng	1
龙驾车辕鹊填石	long jia che yuan que tian shi	1
俪曲亲流火	li qu qin liu hang	1
联骑朝天曙色分	lian qi chao tian shu se fen	1
恋阙思乡日抵年	lian que si xiang ri di nian	1
两岐分更合	liang qi fen geng he	1
两情不得已	liang qing bu de yi	1
两情缠绵忽如故	liang qing chan mian hu ru gu	1
猎骑围边月	lie qi wei bian yue	1
临岐不用重咨嗟	lin qi bu yong zhong zi jie	1
林前媚景通	lin qian mei jing tong	1
临去见花开	lin qu jian hua kai	1
临泉窥斗龙	lin quan kui dou long	1
灵奇既天造	ling qi ji tian zao	1
笼禽但自拘	long qin dan zi ju	1
笼禽倦更飞	long qin juan geng fei	1
龙去空仙沼	long qu kong xian zhao	1
龙去云犹簇	long qu yun you cu	1
楼前立仗看宣赦	lou qian li zhang kan xuan she	1
楼阙赤白正崔嵬	lou que chi bai zheng cui wei	1
路期访道客	lu qi fang dao ke	1
路穷台殿辟	lu qiong tai dian pi	1
鹿裘长酒气	lu qiu chang jiu qi	1
鸾旗映日翻	luan qi ying ri fan	1
罗绮长留蜀国春	lang qi chang liu shu gang chun	1
落妾相思泪	lang qie xiang si lei	1
绿绮映芳春	la qi ying fang chun	1
旅情方浩荡	la qing fang hao dang	1
来趋汉将营	lai qu han jiang ying	1
来去解相随	lai qu jie xiang sui	1
来去岂无心	lai qu qi wu xin	1
来去云无意	lai qu yun wu yi	1
来去云阳路	lai qu yun yang lu	1
懒起下帘帷	lan qi xia lian wei	1
郎去灞陵转惆怅	lang qu ba ling zhuan chou chang	1
离群方岁晏	li qun fang sui yan	1
料钱用尽却为谤	liao qian yong jin que wei bang	1
聊取玉琴弹	liao qu yu qin tan	1
临歧方教诲	lin qi fang jiao hui	1
临歧南望一沾巾	lin qi nan wang yi zhan jin	1
礼贤道何优	li xian dao he you	1
离相境都寂	li xiang jing dou ji	1
里巷连湖光	li xiang lian hu guang	1
历象千年正	li xiang qian nian zheng	1
力小若易制	li xiao rang yi zhi	1
力携一尊独就醉	li xie yi zun du jiu zui	1
离心与羁思	li xin yu ji si	1
理行远芬芳	li xing yuan fen fang	1
里胥上其事	li xu shang qi shi	1
离绪亦纷纷	li xu yi fen fen	1
离绪与春浓	li xu yu chun nong	1
沥血以书辞	li xue yi shu ci	1
连溪芳草合	lian xi fang cao he	1
两心相对尚难知	liang xin xiang dui shang nan zhi	1
两心终是死生同	liang xin zhong shi si sheng tong	1
两行宫监在帘前	liang xing gong jian zai lian qian	1
林西烟景曛	lin xi yan jing xun	1
林下大石稠	lin xia da shi chou	1
林下青苔日为厚	lin xia qing tai ri wei hou	1
林下秋声绛叶翻	lin xia qiu sheng jiang ye fan	1
林下僧无事	lin xia seng wu shi	1
林下听法人	lin xia ting fa ren	1
临行一日绕千回	lin xing yi ri rao qian hui	1
临轩启扇似云收	lin xuan qi shan si yun shou	1
林雪消艳阳	lin xue xiao yan yang	1
棂轩一尊泛	ling xuan yi zun fan	1
流向衡阳那得知	liu xiang heng yang na de zhi	1
龙象潜来讲席空	long xiang qian lai jiang xi kong	1
龙骧骤马晓光晴	long xiang zhou ma xiao guang qing	1
陋巷能自怡	lou xiang neng zi yi	1
陋巷亦随回	lou xiang yi sui hui	1
露洗百花新	lu xi bai hua xin	1
露下南宫星汉秋	lu xia nan gong xing han qiu	1
炉香深内殿	lu xiang shen nei dian	1
露泫秋树高	lu xuan qiu shu gao	1
论心皆后凋	lun xin jie hou diao	1
洛下相逢肯相寄	lang xia xiang feng ken xiang ji	1
礼异贲丘园	li yi ben qiu yuan	1
疠疫忽潜遘	li yi hu qian gou	1
李夷简	li yi jian	1
理诣无二名	li yi wu er ming	1
吏隐丰暇日	li yin feng xia ri	1
吏隐在墙东	li yin zai qiang dong	1
利用归干将	li yong gui gan jiang	1
离忧陇树阴	li you long shu yin	1
离忧莫向隅	li you mo xiang yu	1
鲤鱼来自烹	li yu lai zi peng	1
利欲相纷纶	li yu xiang fen lun	1
梨园弟子偷曲谱	li yuan di zi tou qu pu	1
礼乐风全变	li yue feng quan bian	1
礼乐新朝市	li yue xin chao shi	1
连雁嗷嗷何处来	lian yan ao ao he chu lai	1
连延三十日	lian yan san shi ri	1
连夜宫中修别院	lian ye gong zhong xiu bie yuan	1
莲叶看龟上	lian ye kan gui shang	1
连夜琼林散舞衣	lian ye qiong lin san wu yi	1
莲依宝剑开	lian yi bao jian kai	1
联影步玉墀	lian ying bu yu chi	1
联影绕池行	lian ying rao chi xing	1
恋月留虚亭	lian yue liu xu ting	1
凉叶寒生玉簟风	liang ye han sheng yu dian feng	1
凉夜偏宜粉署直	liang ye pian yi fen shu zhi	1
凉夜清秋半	liang ye qing qiu ban	1
良夜虽可玩	liang ye sui ke wan	1
谅以仁义积	liang yi ren yi ji	1
良友不同游	liang you bu tong you	1
凉雨北窗眠	liang yu bei chuang mian	1
梁园泛酒杯	liang yuan fan jiu bei	1
梁园日暮从公猎	liang yuan ri mu cong gong lie	1
梁园射尽南飞雁	liang yuan she jin nan fei yan	1
聊以成咏	liao yi cheng yong	1
聊以达飞沉	liao yi da fei chen	1
聊以书事	liao yi shu shi	1
聊用静持喧	liao yong jing chi xuan	1
缭垣复道上层霄	liao yuan fu dao shang ceng xiao	1
列营西照雪峰寒	lie ying xi zhao xue feng han	1
礼质无周旋	li zhi wu zhou xuan	1
礼终乐亦阕	li zhong le yi que	1
谅知有所成	liang zhi you sang cheng	1
梁州乐人世嫌旧	liang zhou le ren shi xian jiu	1
凉州四边沙皓皓	liang zhou si bian sha hao hao	1
列烛散康庄	lie zhu san kang zhuang	1
赁宅得花饶	lin zhai de hua rao	1
临终拜上公	lin zhong bai shang gong	1
林中扫地居	lin zhong sao di ju	1
林中樽酒七人期	lin zhong zun jiu qi ren qi	1
邻州竞招请	lin zhou jing zhao qing	1
临甃理芳鲜	lin zhou li fang xian	1
灵州碧岩下	ling zhou bi yan xia	1
留之不遣去	liu zhi bu qian qu	1
留滞共三年	liu zhi gong san nian	1
六重分阃正司徒	liu zhong fen kun zheng si tu	1
留著箱中双雉裳	liu zhu xiang zhong shuang zhi shang	1
龙钟假一枝	long zhong jia yi zhi	1
楼中迟客情	lou zhong chi ke qing	1
楼中迟启明	lou zhong chi qi ming	1
楼中日日歌声好	lou zhong ri ri ge sheng hao	1
楼中赏不独	lou zhong shang bu du	1
路指鬼门幽且夐	lu zhi gui men you qie xiong	1
露重芭蕉叶	lu zhong ba jiao ye	1
路转第六峰	lu zhuan di liu feng	1
露妆初出红犹湿	lu zhuang chu chu hong you shi	1
橹窡动摇妨作梦	lu zhang dong yao fang zang meng	1
轮折蹄穿白日晚	lun zhe ti chuan bai ri wan	1
落纸纷纷运纤腕	lang zhi fen fen yun xian wan	1
绿珠当座舞	la zhu dang zang wu	1
兰渚催新幄	lan zhu cui xin wo	1
累征期旦暮	lei zheng qi dan mu	1
藜杖拜人稀	li zhang bai ren xi	1
藜杖懒迎征骑客	li zhang lan ying zheng qi ke	1
藜杖全吾道	li zhang quan wu dao	1
藜杖闲倚壁	li zhang xian yi bi	1
林中阮生集	lin zhong ruan sheng ji	1
露沾湖色晓	lu zhan hu se xiao	1
离尊泪数行	li zun lei shu xing	1
礼尊同姓主	li zun tong xing zhu	1
离樽闻夜笛	li zun wen ye di	1
怜子狂且醇	lian zi kuang qie chun	1
怜子愚且谆	lian zi yu qie zhun	1
良哉致君日	liang zai zhi jun ri	1
良哉伫作歌	liang zai zhu zang ge	1
列坐满中庭	lie zang man zhong ting	1
列坐屏轻箑	lie zang ping qing sha	1
列坐俨成行	lie zang yan cheng xing	1
巃嵸出宫城	long zong chu gong cheng	1
屡造忍颠蹶	la zao ren dian jue	1
绿鬃红额麝香香	la zong hong e she xiang xiang	1
绿樽仍对菊花篱	la zun reng dui ju hua li	1
离尊不用起愁颜	li zun bu yong qi chou yan	1
绿滋经雨发	la zi jing yu fa	1
柳宗元	liu zong yuan	1
廉颇不觉老	lian po bu jue lao	1
廉颇尚能饭	lian po shang neng fan	1
六辔骋康衢	liu pei cheng kang qu	1
刘辟守后	liu pi shou hou	1
鸾飘凤泊拿虎螭	luan piao feng bo na hu chi	1
屡陪高车驰	la pei gao che chi	1
绿蒲繁渚烟	la pu fan zhu yan	1
澧浦荆门行可见	li pu jing men xing ke jian	1
李频	li pin	1
两河战罢万方清	liang he zhan ba wan fang qing	1
良会应殊刘阮郎	liang hui ying shu liu ruan lang	1
辽鹤令威身	liao he ling wei shen	1
蓼花芹叶水虫幽	liao hua qin ye shui chong you	1
猎火从中烧	lie hang cong zhong shao	1
林花春向兰	lin hua chun xiang lan	1
菱寒镜不春	ling han jing bu chun	1
菱花霍霍绕帷光	ling hua hang hang rao wei guang	1
菱花结实蒲叶齐	ling hua jie shi pu ye qi	1
菱花凝泛滟	ling hua ning fan yan	1
六翮未骞翔	liu he wei qian xiang	1
六翮未因风	liu he wei yin feng	1
留侯自有一编书	liu hou zi you yi bian shu	1
柳花仍拂赤车衣	liu hua reng fu chi che yi	1
流辉沾万物	liu hui zhan wan wu	1
留火为焚香	liu hang wei fen xiang	1
隆寒夺春序	long han dang chun xu	1
龙泓洞水昼潺潺	long hong dong shui zhou chan chan	1
龙虎一门盛	long hu yi men sheng	1
龙化宿云残	long hua su yun can	1
露寒潘省夜	lu han pan sheng ye	1
六合俄清新	lu he e qing xin	1
六合太阳赤	lu he tai yang chi	1
鲁侯国至小	lu hou gang zhi xiao	1
露华朝未晞	lu hua chao wei xi	1
芦花楚水长	lu hua chu shui chang	1
芦花漠漠夜江空	lu hua mo mo ye jiang kong	1
陆浑桃花间	lu hun tao hua jian	1
鸾鹤共裴回	luan he gong pei hui	1
鸾皇苟不存	luan huang gou bu cun	1
峦回树葱蒨	luan hui shu cong qian	1
落花飞处杜鹃愁	lang hua fei chu du juan chou	1
落花经上巳	lang hua jing shang si	1
落花难归树	lang hua nan gui shu	1
落花深处指青楼	lang hua shen chu zhi qing lou	1
罗幌独眠时	lang huang du mian shi	1
律候行宜表	la hou xing yi biao	1
绿槐多昼阴	la huai dang zhou yin	1
懔懔恒在已	lin lin heng zai yi	1
凛凛有英风	lin lin you ying feng	1
临流疑映绮霞层	lin liu yi ying qi xia ceng	1
霖落石房边	lin lang shi fang bian	1
泠泠何处寻	ling ling he chu xun	1
泠泠响幽韵	ling ling xiang you yun	1
岭陆烦互走	ling lu fan hu zou	1
零露结为霜	ling lu jie wei shuang	1
零露竹风秋	ling lu zhu feng qiu	1
零落甘所丁	ling lang gan sang ding	1
零落故宫无入路	ling lang gu gong wu ru lu	1
零落知成血	ling lang zhi cheng xue	1
流泪各沾衣	liu lei ge zhan yi	1
流泪菊花丛	liu lei ju hua cong	1
留连出关骑	liu lian chu guan qi	1
留连徂暑中	liu lian cu shu zhong	1
六联文墨曹	liu lian wen mo cao	1
六龙冰脱髯	liu long bing tang ran	1
六律文明序	liu la wen ming xu	1
龙楼横紫烟	long lou heng zi yan	1
龙垆旁日香	long lu pang ri xiang	1
楼兰径百战	lou lan jing bai zhan	1
卢郎樽俎借前筹	lu lang zun zu jie qian chou	1
戮力忍劳疚	lu li ren lao jiu	1
绿林残月思孤莺	lu lin can yue si gu ying	1
辘轳剑折虬须白	lu lu jian zhe qiu xu bai	1
乱林萤烛暗	luan lin ying zhu an	1
乱流长响石楼风	luan liu chang xiang shi lou feng	1
鸾龙俨驾望瀛洲	luan long yan jia wang ying zhou	1
落落捐季孟	lang lang juan ji meng	1
落落杉松直	lang lang shan song zhi	1
落落王员外	lang lang wang yuan wai	1
落落幽涧松	lang lang you jian song	1
落落月经宿	lang lang yue jing su	1
闾里自相贺	la li zi xiang he	1
绿柳才黄半未匀	la liu cai huang ban wei yun	1
律吕阴阳畅	la la yin yang chang	1
牢落对空洲	lao lang dui kong zhou	1
牢落机心尽	lao lang ji xin jin	1
林烟横近郊	lin yan heng jin jiao	1
林莺一哢四时春	lin ying yi ka si shi chun	1
灵药释昏狂	ling yao shi hun kuang	1
菱叶参差萍叶重	ling ye cen ci ping ye zhong	1
灵液屡进玻黎碗	ling ye la jin bo li wan	1
灵仪出直城	ling yi chu zhi cheng	1
领邑幸宽赦	ling yi xing kuan she	1
令尹关中仙史会	ling yin guan zhong xian shi hui	1
令尹自无喜	ling yin zi wu xi	1
灵雨含双阙	ling yu han shuang que	1
零雨湿回镳	ling yu shi hui biao	1
零雨慰斯人	ling yu wei si ren	1
六艺从师得机要	liu yi cong shi de ji yao	1
柳意笼丹槛	liu yi long dan kan	1
柳意已呈衰	liu yi yi cheng shuai	1
流阴信不追	liu yin xin bu zhui	1
柳营春尽马嘶闲	liu ying chun jin ma si xian	1
流影更冲融	liu ying geng chong rong	1
流莺三数声	liu ying san shu sheng	1
柳营无事诣莲宫	liu ying wu shi yi lian gong	1
流咏满鹍弦	liu yong man kun xian	1
六月晨亦热	liu yue chen yi re	1
六月时	liu yue shi	1
龙烟日暖紫曈曈	long yan ri nuan zi tong tong	1
陇云愁	long yun chou	1
芦雁触罗惊	lu yan chu lang jing	1
炉烟霏琐闼	lu yan fei sang ta	1
垆烟添柳重	lu yan tian liu zhong	1
乱岩亦危造	luan yan yi wei zao	1
乱云生马蹄	luan yun sheng ma ti	1
乱云遮却台东月	luan yun zhe que tai dong yue	1
轮辕适众材	lun yuan shi zhong cai	1
洛阳才子何曾爱	lang yang cai zi he ceng ai	1
洛阳城北复城东	lang yang cheng bei fu cheng dong	1
洛阳东风几时来	lang yang dong feng ji shi lai	1
洛阳归客滞巴东	lang yang gui ke zhi ba dong	1
洛阳家家学胡乐	lang yang jia jia xue hu yue	1
令人晚节悔营营	ling ren wan jie hui ying ying	1
流人何处去	liu ren he chu qu	1
柳如丝	liu ru si	1
龙髯上紫霄	long ran shang zi xiao	1
龙入我舟	long ru wo zhou	1
路绕千岩剑阁斜	lu rao qian yan jian ge xie	1
路人来去向南看	lu ren lai qu xiang nan kan	1
路人笑上返金车	lu ren xiao shang fan jin che	1
路人消息狂	lu ren xiao xi kuang	1
路人应恐笑龙钟	lu ren ying kong xiao long zhong	1
路入桑干塞雁飞	lu ru sang gan sai yan fei	1
路入烟萝得地深	lu ru yan lang de di shen	1
鲁儒纵使他时有	lu ru zong shi ta shi you	1
落日动征车	lang ri dong zheng che	1
落日河桥千骑别	lang ri he qiao qian qi bie	1
落蕊盈衣	lang rui ying yi	1
旅人方积思	la ren fang ji si	1
屡入泽宫射	la ru ze gong she	1
兰桡缦转傍汀沙	lan rao man zhuan bang ting sha	1
懒任垂竿老	lan ren chui gan lao	1
老人偏畏过芳菲	lao ren pian wei gang fang fei	1
累辱群公荐	lei ru qun gong jian	1
离人倾浊醪	li ren qing zhang lao	1
离人正惆怅	li ren zheng chou chang	1
了然云霞气	liao ran yun xia qi	1
泠然夜遂深	ling ran ye sui shen	1
令人想吴会	ling ren xiang wu hui	1
路人看古木	lu ren kan gu mu	1
路入乱山行	lu ru luan shan xing	1
落日潮未退	lang ri chao wei tui	1
落日池上酌	lang ri chi shang zhang	1
落日低金绳	lang ri di jin sheng	1
落日独归鸟	lang ri du gui niao	1
落日独摇金策去	lang ri du yao jin ce qu	1
落日孤舟解携	lang ri gu zhou jie xie	1
落日孤舟去	lang ri gu zhou qu	1
落日旌竿悬	lang ri jing gan xuan	1
落日开乡路	lang ri kai xiang lu	1
流尘歇灭金炉前	liu chen xie mie jin lu qian	1
流传失其真	liu chuan shi qi zhen	1
龙池列近臣	long chi lie jin chen	1
路长唯算月	lu chang wei suan yue	1
卢谌幄内璆	lu chen wo nei qiu	1
路出东塘水更深	lu chu dong tang shui geng shen	1
路出桐溪千万山	lu chu tong xi qian wan shan	1
旅程愧淹留	la cheng kui yan liu	1
绿窗红烛酒楼新	la chuang hong zhu jiu lou xin	1
绿窗销暗烛	la chuang xiao an zhu	1
来乘使者轩	lai cheng shi zhe xuan	1
离肠便千里	li chang bian qian li	1
两翅自无力	liang chi zi wu li	1
临池白鸟看	lin chi bai niao kan	1
流尘既寂寞	liu chen ji ji mo	1
流传未满洛阳城	liu chuan wei man lang yang cheng	1
楼船逐暮潮	lou chuan zhu mu chao	1
落潮回野艇	lang chao hui ye ting	1
落潮见孤屿	lang chao jian gu yu	1
旅榇归程伤道路	la chen gui cheng shang dao lu	1
旅榇寄天涯	la chen ji tian ya	1
刘常卿	liu chang qing	1
刘长卿	liu chang qing	1
流年未可叹	liu nian wei ke tan	1
六年西掖弘汤诰	liu nian xi ye hong tang gao	1
流年已觉衰	liu nian yi jue shuai	1
路难不在九折湾	lu nan bu zai jiu zhe wan	1
露凝瑶草晚	lu ning yao cao wan	1
露浓栖雁起	lu nong qi yan qi	1
露浓香径和愁坐	lu nong xiang jing he chou zang	1
老年空有泪沾衣	lao nian kong you lei zhan yi	1
老农持锸拜	lao nong chi cha bai	1
老农开古地	lao nong kai gu di	1
离念无明晦	li nian wu ming hui	1
离念与时积	li nian yu shi ji	1
林鸟百般声	lin niao bai ban sheng	1
流年复几何	liu nian fu ji he	1
烈女操	lie na cao	1
六年西顾空吟哦	liu nian xi gu kong yin e	1
流水咽新源	liu shui yan xin yuan	1
流水一通何时有	liu shui yi tong he shi you	1
流水与潮回	liu shui yu chao hui	1
流水逾千度	liu shui yu qian du	1
龙沙重九会	long sha chong jiu hui	1
龙沙眺听殊	long sha tiao ting shu	1
龙沙早立功	long sha zao li gong	1
龙蛇出没经两朝	long she chu mei jing liang chao	1
垄树已成行	long shu yi cheng xing	1
垄水何年垄头别	long shui he nian long tou bie	1
楼上吹箫罢	lou shang chui xiao ba	1
楼上龟兹引导车	lou shang qiu ci yin dao che	1
楼上人扶下玉梯	lou shang ren fu xia yu ti	1
楼上云开月渐明	lou shang yun kai yue jian ming	1
陋室有文史	lou shi you wen shi	1
露湿呈妆污	lu shi cheng zhuang wu	1
露湿莓苔叶厌风	lu shi mei tai ye yan feng	1
乱山吴苑外	luan shan wu yuan wai	1
鸾声去已久	luan sheng qu yi jiu	1
论诗旧梵宫	lun shi jiu fan gong	1
罗衫卧对章台夕	lang shan wo dui zhang tai xi	1
罗衫叶叶绣重重	lang shan ye ye xiu chong chong	1
罗生密叶交绿蔓	lang sheng mi ye jiao la man	1
落势殊未已	lang shi shu wei yi	1
履霜以足	la shuang yi zu	1
绿水琴声切	la shui qin sheng qie	1
绿水溢芳塘	la shui yi fang tang	1
罍觞且终宴	lei shang qie zhong yan	1
累世称其贤	lei shi cheng qi xian	1
廉使托茕嫠	lian shi tang qiong li	1
临时废玉徽	lin shi fei yu hui	1
临事无全牛	lin shi wu quan niu	1
临水独挥手	lin shui du hui shou	1
临水更依依	lin shui geng yi yi	1
临水徒挥手	lin shui tu hui shou	1
临水叶纷纷	lin shui ye fen fen	1
临水自伤流落久	lin shui zi shang liu lang jiu	1
岭上梅花侵雪暗	ling shang mei hua qin xue an	1
茏葱树色分仙阁	long cong shu se fen xian ge	1
抡才超粉署	lun cai chao fen shu	1
绿草生荒陂	la cao sheng huang bei	1
旅次汉南	la ci han nan	1
懒从华发乱	lan cong hua fa luan	1
恋此东道主	lian ci dong dao zhu	1
鸬鹚空自泛寒洲	lu ci kong zi fan han zhou	1
露草覆寒虫	lu cao fu han chong	1
龙剑昔未发	long jian xi wei fa	1
龙节来分圣主忧	long jie lai fen sheng zhu you	1
卢家更上楼	lu jia geng shang lou	1
路尽十里溪	lu jin shi li xi	1
路尽烟水外	lu jin yan shui wai	1
路尽有平沙	lu jin you ping sha	1
芦井寻沙到	lu jing xun sha dao	1
露井夭桃春未到	lu jing yao tao chun wei dao	1
鲁酒那堪醉近臣	lu jiu na kan zui jin chen	1
卢橘垂金弹	lu ju chui jin dan	1
鸾旌拱修	luan jing gong xiu	1
鸾镜金波涩	luan jing jin bo se	1
鸾旌夕吹翻	luan jing xi chui fan	1
鸾镜月空悬	luan jing yue kong xuan	1
挛拘屈吾真	luan ju qu wu zhen	1
论旧举杯先下泪	lun jiu ju bei xian xia lei	1
落尽庭花昨夜风	lang jin ting hua zang ye feng	1
洛京千里近	lang jing qian li jin	1
绿净不可唾	la jing bu ke tang	1
闾井多死饥	la jing dang si ji	1
绿绢芭蕉裂	la juan ba jiao lie	1
兰筋权奇走灭没	lan jin quan qi zou mie mo	1
老将守孤城	lao jiang shou gu cheng	1
泪尽关山曲	lei jin guan shan qu	1
泪尽江楼北望归	lei jin jiang lou bei wang gui	1
离家几日茱萸新	li jia ji ri zhu yu xin	1
篱菊仍新吐	li ju reng xin tu	1
离居剩凄戚	li ju sheng qi qi	1
恋旧争趋府	lian jiu zheng qu fu	1
怜君巴峡深	lian jun ba xia shen	1
怜君不得已	lian jun bu de yi	1
怜君此去未得意	lian jun ci qu wei de yi	1
怜君洞庭上	lian jun dong ting shang	1
怜君更去三千里	lian jun geng qu san qian li	1
怜君更远人	lian jun geng yuan ren	1
怜君孤垄寄双峰	lian jun gu long ji shuang feng	1
怜君恨独深	lian jun hen du shen	1
怜君计画谁知者	lian jun ji hua shui zhi zhe	1
落斜骑马避柴车	lang xie qi ma bi chai che	1
履舄纷纭桂袖攒	la xi fen yun gui xiu cuan	1
来寻羽客家	lai xun yu ke jia	1
老向南邦众所悲	lao xiang nan bang zhong sang bei	1
累夕陪宴慰	lei xi pei yan wei	1
累幸忝宾荐	lei xing tian bin jian	1
离心共渺然	li xin gong miao ran	1
离心秋草绿	li xin qiu cao la	1
离心日远如流水	li xin ri yuan ru liu shui	1
离心与潮信	li xin yu chao xin	1
离心与流水	li xin yu liu shui	1
离心与杨柳	li xin yu yang liu	1
离心在何处	li xin zai he chu	1
连行接翼往复还	lian xing jie yi wang fu hai	1
林西残雨收	lin xi can yu shou	1
临下带乡情	lin xia dai xiang qing	1
林下偶同游	lin xia ou tong you	1
林下期何在	lin xia qi he zai	1
林下一僧还	lin xia yi seng hai	1
林下昼焚香	lin xia zhou fen xiang	1
林响朝登岭	lin xiang chao deng ling	1
灵溪宴清宇	ling xi yan qing yu	1
流星白羽腰间插	liu xing bai yu yao jian cha	1
柳絮三冬先北地	liu xu san dong xian bei di	1
龙溪只在龙标上	long xi zhi zai long biao shang	1
龙骧校猎邵陵东	long xiang xiao lie shao ling dong	1
陋巷喜阳和	lou xiang xi yang he	1
炉香净琴案	lu xiang jing qin an	1
罗袖婵娟似无力	lang xiu chan juan si wu li	1
洛阳佳丽本神仙	lang yang jia li ben shen xian	1
雒阳山色旧相亲	lang yang shan se jiu xiang qin	1
落叶不更息	lang ye bu geng xi	1
落叶埋长松	lang ye mai chang song	1
罗衣不忍著	lang yi bu ren zhu	1
洛邑得休告	lang yi de xiu gao	1
落以斧引以纆徽	lang yi fu yin yi mo hui	1
落英飘蕊雪纷纷	lang ying piao rui xue fen fen	1
萝月想婵娟	lang yue xiang chan juan	1
闾阎少长竞奔凑	la yan shao chang jing ben cou	1
绿杨多处有人烟	la yang dang chu you ren yan	1
绿杨风动舞腰回	la yang feng dong wu yao hui	1
绿杨红杏满城春	la yang hong xing man cheng chun	1
绿杨日暮风袅袅	la yang ri mu feng niao niao	1
绿杨深处翠霞空	la yang shen chu cui xia kong	1
绿杨烟袅袅	la yang yan niao niao	1
绿杨匝岸蒲生迸	la yang za an pu sheng beng	1
绿杨中禁路	la yang zhong jin lu	1
绿野春风晴	la ye chun feng qing	1
绿叶下成幄	la ye xia cheng wo	1
绿阴深到卧帷前	la yin shen dao wo wei qian	1
绿油登上将	la you deng shang jiang	1
赖有东床客	lai you dong chuang ke	1
赖有琼瑶资	lai you qiong yao zi	1
岚烟瀑水如向人	lan yan pu shui ru xiang ren	1
了义惠心能善诱	le yi hui xin neng shan you	1
了与悬解同	le yu xuan jie tong	1
雷雨发残生	lei yu fa can sheng	1
雷雨飞半腹	lei yu fei ban fu	1
鲤鱼在金盘	li yu zai jin pan	1
梨园弟子和凉州	li yuan di zi he liang zhou	1
礼乐夷风变	li yue yi feng bian	1
两崖改明昏	liang ya gai ming hun	1
良友垂真契	liang you chui zhen qi	1
良友呼我宿	liang you hu wo su	1
量与江海宽	liang yu jiang hai kuan	1
梁园旧相识	liang yuan jiu xiang shi	1
吕叟年八十	la sou nian ba shi	1
旅宿候风潮	la su hou feng chao	1
旅宿梦婉娩	la su meng wan mian	1
礼僧云树中	li seng yun shu zhong	1
离思过湘沅	li si gang xiang yuan	1
离思空断续	li si kong duan xu	1
岭色千重万重雨	ling se qian zhong wan chong yu	1
柳色带新年	liu se dai xin nian	1
柳色孤城里	liu se gu cheng li	1
柳色迎高坞	liu se ying gao wu	1
旅思空滔滔	la si kong tao tao	1
旅宿寄风湍	la su ji feng tuan	1
马过旧营嘶	ma gang jiu ying si	1
枚皋即召穷且忍	mei gao ji zhao qiong qie ren	1
每个白玉芙蓉开	mei ge bai yu fu rong kai	1
梅羹伫再和	mei geng zhu zai he	1
每过青山不举头	mei gang qing shan bu ju tou	1
扪葛上欹壁	men ge shang qi bi	1
冥感信稀闻	ming gan xin xi wen	1
名高半在御筵前	ming gao ban zai yu yan qian	1
名高折桂方年少	ming gao zhe gui fang nian shao	1
铭功向陇头	ming gong xiang long tou	1
冥观洞古今	ming guan dong gu jin	1
莫共驽骀角出群	mo gong nu tai jiao chu qun	1
莫怪出城为长史	mo guai chu cheng wei zhang shi	1
莫怪孔融悲岁序	mo guai kong rong bei sui xu	1
莫怪频回首	mo guai pin hui shou	1
莫怪斜相向	mo guai xie xiang xiang	1
莫过蜀土	mo gang shu tu	1
埋骨穷泉复几重	mai gu qiong quan fu ji zhong	1
门馆常肃肃	men guan chang su su	1
门馆旧桃蹊	men guan jiu tao qi	1
名高清远峡	ming gao qing yuan xia	1
铭功会稽岭	ming gong kuai ji ling	1
铭骨传其语	ming gu chuan qi yu	1
明光殿前论九畴	ming guang dian qian lun jiu chou	1
慢肤多汗真相宜	man fu dang han zhen xiang yi	1
梦非熊虎数年间	meng fei xiong hu shu nian jian	1
蒙分一丸药	meng fen yi wan yao	1
迷复不计远	mi fu bu ji yuan	1
命服金龟君更与	ming fu jin gui jun geng yu	1
明府上来何苦辛	ming fu shang lai he ku xin	1
名浮犹有耻	ming fu you you chi	1
莫放窗中远岫知	mo fang chuang zhong yuan xiu zhi	1
幕府留馀香	mu fu liu yu xiang	1
母附书至妻寄衣	mu fu shu zhi qi ji yi	1
满腹万馀卷	man fu wan yu juan	1
茅扉见旧春	mao fei jian jiu chun	1
冒风归野寺	mao feng gui ye si	1
梅发对幽居	mei fa dui you ju	1
糜费巨万计	mi fei ju wan ji	1
明发不能寐	ming fa bu neng mei	1
明发泛潮海	ming fa fan chao hai	1
明发归琴堂	ming fa gui qin tang	1
明发看烟树	ming fa kan yan shu	1
明发览群物	ming fa lan qun wu	1
明发唯改视	ming fa wei gai shi	1
明发遥相望	ming fa yao xiang wang	1
明发与君离别后	ming fa yu jun li bie hou	1
暝帆何处宿	ming fan he chu su	1
鸣飞沧江流	ming fei cang jiang liu	1
暮帆背楚郭	mu fan bei chu gang	1
暮帆归夏口	mu fan gui xia kou	1
暮帆何处落	mu fan he chu lang	1
暮帆千里思	mu fan qian li si	1
暮帆遥在眼	mu fan yao zai yan	1
幕府功未立	mu fu gong wei li	1
幕府资良筹	mu fu zi liang chou	1
没蕃故人	mei fan gu ren	1
满口索钱财	man kou sang qian cai	1
孟轲分邪正	meng ke fen xie zheng	1
每看儿戏忆青春	mei kan er xi yi qing chun	1
门看种药勤	men kan zhong yao qin	1
门客共沾衣	men ke gong zhan yi	1
满庭秋月对支郎	man ting qiu yue dui zhi lang	1
满听实清越	man ting shi qing yue	1
满庭添月色	man ting tian yue se	1
旄头星未落	mao tou xing wei lang	1
茅土盛于门	mao tu sheng yu men	1
莓苔浓淡色不同	mei tai nong dan se bu tong	1
每叹陆家兄弟少	mei tan lu jia xiong di shao	1
每听塞笳离梦断	mei ting sai jia li meng duan	1
梦通上帝血面论	meng tong shang di xue mian lun	1
庙堂不肯用干戈	miao tang bu ken yong gan ge	1
庙堂有贤相	miao tang you xian xiang	1
明廷犹咫尺	ming ting you zhi chi	1
名同竹帛垂	ming tong zhu bo chui	1
莫叹乘轺道路赊	mo tan cheng yao dao lu she	1
莫叹各从军	mo tan ge cong jun	1
莫叹京华远	mo tan jing hua yuan	1
莫叹夕阳西	mo tan xi yang xi	1
莫听黄鸟愁啼处	mo ting huang niao chou ti chu	1
陌头车马去翩翩	mo tou che ma qu pian pian	1
陌头回首空烟树	mo tou hui shou kong yan shu	1
陌头空送长安使	mo tou kong song chang an shi	1
陌头香骑动春心	mo tou xiang qi dong chun xin	1
暮涛凝雪长淮水	mu tao ning xue chang huai shui	1
暮天乡思乱	mu tian xiang si luan	1
幕庭依古刹	mu ting yi gu cha	1
马踏深山不见踪	ma ta shen shan bu jian zong	1
马啼春草头	ma ti chun cao tou	1
买田楚山下	mai tian chu shan xia	1
茂挺独先觉	mao ting du xian jue	1
莓苔古色空苍然	mei tai gu se kong cang ran	1
莓苔见履痕	mei tai jian la hen	1
莓苔异人间	mei tai yi ren jian	1
门庭车骑多	men ting che qi dang	1
门庭缑氏山	men ting gou shi shan	1
门庭罕人迹	men ting han ren ji	1
门庭无杂宾	men ting wu za bin	1
弥叹春罢酒	mi tan chun ba jiu	1
满眼清光压俗尘	man yan qing guang ya su chen	1
满眼青山过卫州	man yan qing shan gang wei zhou	1
满院冰姿粉箨残	man yuan bing zi fen tang can	1
满月张繁弱	man yue zhang fan rang	1
茅檐古木齐	mao yan gu mu qi	1
茅檐喜并居	mao yan xi bing ju	1
茅檐下有溪	mao yan xia you xi	1
毛衣似锦语如弦	mao yi si jin yu ru xian	1
毛羽摧落身不肥	mao yu cui lang shen bu fei	1
每夜停灯熨御衣	mei ye ting deng yun yu yi	1
每忆安居旧山去	mei yi an ju jiu shan qu	1
每一将落时	mei yi jiang lang shi	1
每遇良辰叹转蓬	mei yu liang chen tan zhuan peng	1
美玉自矜频献璞	mei yu zi jin pin xian pu	1
门依高柳空飞絮	men yi gao liu kong fei xu	1
门以两板	men yi liang ban	1
门有绛辕车	men you jiang yuan che	1
萌牙夭句尖	meng ya yao ju jian	1
梦游曾信南风吹	meng you ceng xin nan feng chui	1
靡有遗侣	mi you yi la	1
绵衣似热夹衣寒	mian yi si re jia yi han	1
眄云高羽翼	mian yun gao yu yi	1
妙用腾声冠盖间	miao yong teng sheng guan gai jian	1
珉玉相和正绕身	min yu xiang he zheng rao shen	1
缗鱼于渊	min yu yu yuan	1
名映色丝香	ming ying se si xiang	1
名园广武庐	ming yuan guang wu lu	1
明月出云秋馆思	ming yue chu yun qiu guan si	1
明月非暗投	ming yue fei an tou	1
明月高堂宴	ming yue gao tang yan	1
明月街中不绝人	ming yue jie zhong bu jue ren	1
明月今宵何处游	ming yue jin xiao he chu you	1
明月上时群动息	ming yue shang shi qun dong xi	1
明月向元规	ming yue xiang yuan gui	1
明月夜无云	ming yue ye wu yun	1
明月与香囊	ming yue yu xiang nang	1
孟君自南方	meng jun zi nan fang	1
勉君脱冠意	mian jun tang guan yi	1
灭景谷何愚	mie jing gu he yu	1
岷江朝夕流	min jiang zhao xi liu	1
命驾相思不为名	ming jia xiang si bu wei ming	1
明觉侵窗积	ming jiao qin chuang ji	1
名教自可乐	ming jiao zi ke le	1
铭旌敛归魂	ming jing lian gui hun	1
铭旌秋巷中	ming jing qiu xiang zhong	1
暝就一床卧	ming jiu yi chuang wo	1
谬进空内讼	miu jin kong nei song	1
莫将成废器	mo jiang cheng fei qi	1
莫将甲乙为前累	mo jiang jia yi wei qian lei	1
莫将罗袖拂花落	mo jiang lang xiu fu hua lang	1
莫将真破妄	mo jiang zhen po wang	1
莫教黄菊笑杨朱	mo jiao huang ju xiao yang zhu	1
莫教云雨晦阳台	mo jiao yun yu hui yang tai	1
莫教长袖倚阑干	mo jiao zhang xiu yi lan gan	1
莫究希夷理	mo jiu xi yi li	1
谋计竟何就	mou ji jing he jiu	1
暮角云中戍	mu jiao yun zhong shu	1
暮节独赏心	mu jie du shang xin	1
埋剑人空传	mai jian ren kong chuan	1
满镜悲华发	man jing bei hua fa	1
旄节对归舟	mao jie dui gui zhou	1
美价倾皇都	mei jia qing huang dou	1
美酒千钟犹可尽	mei jiu qian zhong you ke jin	1
梦见君王觉后疑	meng jian jun wang jue hou yi	1
猛将清九垓	meng jiang qing jiu gai	1
蒙君复羁牵	meng jun fu ji qian	1
蓂荚自将荣	mi jia zi jiang rong	1
宓贱之官独抱琴	mi jian zhi guan du bao qin	1
弥觉天无涯	mi jue tian wu ya	1
明节期所归	ming jie qi sang gui	1
明镜悲旧质	ming jing bei jiu zhi	1
明镜从他别画眉	ming jing cong ta bie hua mei	1
明君祠上望龙堆	ming jun ci shang wang long dui	1
明君错甚才	ming jun cang shen cai	1
缅邈招隐情	mian miao zhao yin qing	1
缅慕碧鸡游	mian mu bi ji you	1
眇眇天涯君去时	miao miao tian ya jun qu shi	1
庙谟膺间气	miao mo ying jian qi	1
黾勉不回顾	min mian bu hui gu	1
黾勉谁劝侑	min mian shui quan you	1
泯灭岂足道	min mie qi zu dao	1
冥茫触心兵	ming mang chu xin bing	1
明蒙竹间亭	ming meng zhu jian ting	1
明灭沦江水	ming mie lun jiang shui	1
冥寞黄泉深	ming mo huang quan shen	1
莫卖故山岑	mo mai gu shan cen	1
莫谩拘牵雨花社	mo man ju qian yu hua she	1
墨妙惊飞鸾	mo miao jing fei luan	1
磨灭瑕垢	mo mie xia gou	1
漠漠稻花资旅食	mo mo dao hua zi la shi	1
漠漠黄花覆水	mo mo huang hua fu shui	1
默默空冤烦	mo mo kong yuan fan	1
脉脉两心齐	mo mo liang xin qi	1
漠漠桑柘烟	mo mo sang zhe yan	1
漠漠水烟晚	mo mo shui yan wan	1
脉脉惜年华	mo mo xi nian hua	1
脉脉羡佳期	mo mo xian jia qi	1
脉脉一相思	mo mo yi xiang si	1
谋谟收禹绩	mou mo shou yu ji	1
幕谋识其膺	mu mou shi qi ying	1
埋没蒿里茔	mai mo hao li ying	1
漫漫风淮凉	man man feng huai liang	1
茫茫悲远君	mang mang bei yuan jun	1
茫茫泛夕流	mang mang fan xi liu	1
茫茫汉江上	mang mang han jiang shang	1
茫茫何处期	mang mang he chu qi	1
茫茫何处寻	mang mang he chu xun	1
茫茫葭菼外	mang mang jia tan wai	1
漭漭江势阔	mang mang jiang shi kang	1
漭漭芦洲草	mang mang lu zhou cao	1
茫茫塞草枯	mang mang sai cao ku	1
茫茫天一隅	mang mang tian yi yu	1
茫茫走胡兵	mang mang zou hu bing	1
眉目艳皎月	mei mu yan jiao yue	1
梦寐楚猿吟	meng mei chu yuan yin	1
命黑螭侦焚其元	ming hei chi zhen fen qi yuan	1
冥鸿度南山	ming hong du nan shan	1
鸣环动珮暗珊珊	ming huan dong pei an shan shan	1
明昏无停态	ming hun wu ting tai	1
摩诃池上春光早	mo he chi shang chun guang zao	1
莫恨满头尘	mo hen man tou chen	1
莫恨殷勤留此地	mo hen yin qin liu ci di	1
马后横捎意气归	ma hou heng shao yi qi gui	1
埋胡紫塞傍	mai hu zi sai bang	1
旄麾映早春	mao hui ying zao chun	1
梅寒未作花	mei han wei zang hua	1
梅花遍压枝	mei hua bian ya zhi	1
梅花残腊月	mei hua can la yue	1
梅花分路远	mei hua fen lu yuan	1
梅花一夜遍南枝	mei hua yi ye bian nan zhi	1
每怀宗国屯	mei huai zong gang tun	1
门还魏公扫	men hai wei gong sao	1
猛虎忽前逝	meng hu hu qian shi	1
缅怀赤城标	mian huai chi cheng biao	1
缅怀嵩汝期	mian huai song ru qi	1
缅怀云岩路	mian huai yun yan lu	1
暝还高窗眠	ming hai gao chuang mian	1
暝还归骑下	ming hai gui qi xia	1
名宦安足云	ming huan an zu yun	1
莫恨扁舟去	mo hen pian zhou qu	1
莫话桃源人	mo hua tao yuan ren	1
孟浩然	meng hao ran	1
明日梨花园里见	ming ri li hua yuan li jian	1
明日藤花独自看	ming ri teng hua du zi kan	1
明日一阳生百福	ming ri yi yang sheng bai fu	1
莫入胡儿笛	mo ru hu er di	1
莫入竹溪疑洞天	mo ru zhu xi yi dong tian	1
茫然使心哀	mang ran shi xin ai	1
莽然翳荆榛	mang ran yi jing zhen	1
茅茹能相引	mao ru neng xiang yin	1
美人不我期	mei ren bu wo qi	1
美人常晏起	mei ren chang yan qi	1
美人骋金错	mei ren cheng jin cang	1
美人出南国	mei ren chu nan gang	1
每日到浔阳	mei ri dao xun yang	1
门人思步莲	men ren si bu lian	1
缅然含归情	mian ran han gui qing	1
渺然江南意	miao ran jiang nan yi	1
明日东归变名姓	ming ri dong gui bian ming xing	1
明日旧山去	ming ri jiu shan qu	1
明日谁同路	ming ri shui tong lu	1
明日行人已远	ming ri xing ren yi yuan	1
明日知何处	ming ri zhi he chu	1
暮入寒林啸群族	mu ru han lin xiao qun zu	1
明时早献甘泉去	ming shi zao xian gan quan qu	1
命书备追锡	ming shu bei zhui xi	1
命书惭对紫泥新	ming shu can dui zi ni xin	1
莫上五湖船	mo shang wu hu chuan	1
陌上相逢迎	mo shang xiang feng ying	1
暮山宫树黄	mu shan gong shu huang	1
暮山流水任东来	mu shan liu shui ren dong lai	1
暮山秋色眼前明	mu shan qiu se yan qian ming	1
母生众儿	mu sheng zhong er	1
木石强为词	mu shi qiang wei ci	1
木石生怪变	mu shi sheng guai bian	1
马上一声堪白首	ma shang yi sheng kan bai shou	1
马首归何日	ma shou gui he ri	1
满室虫丝结	man shi chong si jie	1
谩说陶潜篱下醉	man shang tao qian li xia zui	1
茅莎无孑遗	mao sha wu jie yi	1
梅市门何在	mei shi men he zai	1
名山都未逢	ming shan du wei feng	1
明时当盛才	ming shi dang sheng cai	1
明时无弃才	ming shi wu qi cai	1
名实郁双振	ming shi yu shuang zhen	1
陌上愁看泪满巾	mo shang chou kan lei man jin	1
莫使沧浪叟	mo shi cang lang sou	1
谋生任转蓬	mou sheng ren zhuan peng	1
暮山江上卷帘愁	mu shan jiang shang juan lian chou	1
暮山门独掩	mu shan men du yan	1
明月在高台	ming yue zai gao tai	1
明月照空房	ming yue zhao kong fang	1
明月照我房	ming yue zhao wo fang	1
明月照张八	ming yue zhao zhang ba	1
莫讶相如献赋迟	mo ya xiang ru xian fu chi	1
莫言方任远	mo yan fang ren yuan	1
莫言贫病无留别	mo yan pin bing wu liu bie	1
莫厌频频上此台	mo yan pin pin shang ci tai	1
莫言山积无尽日	mo yan shan ji wu jin ri	1
莫言向北千行雁	mo yan xiang bei qian hang yan	1
莫厌相逢遇	mo yan xiang feng yu	1
莫言至死亦不遗	mo yan zhi si yi bu yi	1
莫以曾见疑	mo yi ceng jian yi	1
谟猷本一心	mo you ben yi xin	1
谋猷合大君	mou you he da jun	1
谋猷叶圣朝	mou you ye sheng chao	1
木雁才不才	mu yan cai bu cai	1
目窈窈兮	mu yao yao xi	1
慕义斯无穷	mu yi si wu qiong	1
暮雨闭门愁	mu yu bi men chou	1
暮雨海西头	mu yu hai xi tou	1
沐浴明年称意身	mu yu ming nian chen yi shen	1
暮雨裴回降	mu yu pei hui jiang	1
沐浴溪水暧	mu yu xi shui ai	1
暮云秋水阔	mu yun qiu shui kang	1
卖药不为钱	mai yao bu wei qian	1
卖药曾相识	mai yao ceng xiang shi	1
卖药来西村	mai yao lai xi cun	1
卖药往来投此山	mai yao wang lai tou ci shan	1
买园隋苑下	mai yuan sui yuan xia	1
毛衣皓如雪	mao yi hao ru xue	1
茅宇依双松	mao yu yi shuang song	1
密叶罗青烟	mi ye lang qing yan	1
弥益道心加	mi yi dao xin jia	1
明夷方遘患	ming yi fang gou huan	1
名与身孰亲	ming yu shen shu qin	1
明月薄蚀阳精昏	ming yue bao shi yang jing hun	1
明月出海底	ming yue chu hai di	1
莫闭在樊笼	mo bi zai fan long	1
莫便冲天去	mo bian chong tian qu	1
莫便五湖为隐沦	mo bian wu hu wei yin lun	1
莫不顺序	mo bu shun xu	1
迷邦倦客游	mi bang juan ke you	1
明标赤城烧	ming biao chi cheng shao	1
莫比岘山时	mo bi xian shan shi	1
莫辨荆吴地	mo bian jing wu di	1
莫自叹冯唐	mo zi tan feng tang	1
莫作经时别	mo zang jing shi bie	1
默坐念语笑	mo zang nian yu xiao	1
眸子看了眊	mou zi kan le mao	1
穆子感之而作	mu zi gan zhi er zang	1
暮作白头囚	mu zang bai tou qiu	1
暮作千诗转遒紧	mu zang qian shi zhuan qiu jin	1
谩在人间恋携手	man zai ren jian lian xie shou	1
茂宰应交战	mao zai ying jiao zhan	1
梅作异方春	mei zang yi fang chun	1
莫奏琴中鹤	mo zou qin zhong he	1
满座重闻皆掩泣	man zang zhong wen jie yan qi	1
墓藏庙祭不可乱	mu cang miao ji bu ke luan	1
母从子走者为谁	mu cong zi zou zhe wei shui	1
蔓草蔽极野	man cao bi ji ye	1
蔓草日已积	man cao ri yi ji	1
茅茨冀同荐	mao ci ji tong jian	1
蓂草全无叶	mi cao quan wu ye	1
明祠灵响期昭应	ming ci ling xiang qi zhao ying	1
莫测幽源里	mo ce you yuan li	1
莫辞烦	mo ci fan	1
莫辞趋府劳	mo ci qu fu lao	1
谋策赴边庭	mou ce fu bian ting	1
莫辞更坐弹一曲	mo ci geng zang dan yi qu	1
木铎比群英	mu dang bi qun ying	1
漫道闺中飞破镜	man dao gui zhong fei po jing	1
满地谁当扫	man di shui dang sao	1
眉黛夺将萱草色	mei dai dang jiang xuan cao se	1
眉黛拂能轻	mei dai fu neng qing	1
孟冬寒气盛	meng dong han qi sheng	1
名达济时功	ming da ji shi gong	1
明代耻贫贱	ming dai chi pin jian	1
明断自天启	ming duan zi tian qi	1
莫道蓟门书信少	mo dao ji men shu xin shao	1
莫道离忧迁远心	mo dao li you qian yuan xin	1
莫道秋江离别难	mo dao qiu jiang li bie nan	1
莫道弦歌愁远谪	mo dao xian ge chou yuan zhe	1
莫道野人无外事	mo dao ye ren wu wai shi	1
谋道庶不刊	mou dao shu bu kan	1
暮到河源日未阑	mu dao he yuan ri wei lan	1
目觌神已寓	mu di shen yi yu	1
马戴	ma dai	1
幕下多能事	mu xia dang neng shi	1
暮行河堤上	mu xing he di shang	1
梅仙已误身	mei xian yi wu shen	1
门下有康成	men xia you kang cheng	1
门向远山开	men xiang yuan shan kai	1
梦闲闻细响	meng xian wen xi xiang	1
梦想怀依倚	meng xiang huai yi yi	1
迷心应觉悟	mi xin ying jue wu	1
密行传人少	mi xing chuan ren shao	1
缅想增婵娟	mian xiang zeng chan juan	1
缅寻沧洲趣	mian xun cang zhou qu	1
鸣弦暂辍弹	ming xian zan chang tan	1
明心外无物	ming xin wai wu wu	1
名羞黄绶系	ming xiu huang shou xi	1
莫学仲连逃海上	mo xue zhong lian tao hai shang	1
暮歇清蝉悲	mu xie qing chan bei	1
暮雪同行少	mu xue tong hang shao	1
暮雪掩闲扉	mu xue yan xian fei	1
暮雪映沧洲	mu xue ying cang zhou	1
门系钓鱼船	men xi diao yu chuan	1
木中作窠墙上鸣	mu zhong zang ke qiang shang ming	1
卖珠轻薄儿	mai zhu qing bo er	1
茅斋堪解衣	mao zhai kan jie yi	1
茅斋闻读书	mao zhai wen du shu	1
梅枝横岭峤	mei zhi heng ling qiao	1
每壮朱云贤	mei zhuang zhu yun xian	1
梦中魂魄犹言是	meng zhong hun po you yan shi	1
弭棹问维扬	mi zhao wen wei yang	1
密竹藏晦明	mi zhu cang hui ming	1
明朝拜嘉庆	ming zhao bai jia qing	1
明朝借问南来客	ming zhao jie wen nan lai ke	1
明朝难重持	ming zhao nan zhong chi	1
鸣钟宴百官	ming zhong yan bai guan	1
明主恩深非岁久	ming zhu en shen fei sui jiu	1
明珠吐著报君恩	ming zhu tu zhu bao jun en	1
明主托元元	ming zhu tang yuan yuan	1
明主仗韩彭	ming zhu zhang han peng	1
明妆丽服夺春晖	ming zhuang li fu dang chun hui	1
莫滞秋风西上期	mo zhi qiu feng xi shang qi	1
暮逐东流水	mu zhu dong liu shui	1
每至夕照低阴	mei zhi xi zhao di yin	1
明朝散发弄扁舟	ming zhao san fa nong pian zhou	1
南客征袍满泪痕	nan ke zheng pao man lei hen	1
囊空甑倒谁救之	nang kong zeng dao shui jiu zhi	1
那堪别后长相忆	na kan bie hou chang xiang yi	1
那堪马上送明君	na kan ma shang song ming jun	1
那堪适会面	na kan shi hui mian	1
那堪岁芳尽	na kan sui fang jin	1
耐可机心息	nai ke ji xin xi	1
南看楚天隔	nan kan chu tian ge	1
南客怀归乡梦频	nan ke huai gui xiang meng pin	1
能宽别离思	neng kuan bie li si	1
能宽旅寓情	neng kuan la yu qing	1
宁窥泉下鳞	ning kui quan xia lin	1
南亩事耕犁	nan mu shi geng li	1
宁免四方游	ning mian si fang you	1
凝暮色于空碧	ning mu se yu kong bi	1
南陌春将晚	nan mo chun jiang wan	1
南亩自甘贱	nan mu zi gan jian	1
年貌独青春	nian mao du qing chun	1
年貌岂长在	nian mao qi zhang zai	1
怒目瞰中原	nu mu kan zhong yuan	1
内人唱好龟兹急	nei ren chang hao qiu ci ji	1
内人对御叠花笺	nei ren dui yu die hua jian	1
内人接著便相随	nei ren jie zhu bian xiang sui	1
内人恐要秋衣着	nei ren kong yao qiu yi zhe	1
内人手里养来奸	nei ren shou li yang lai jian	1
内人相续报花开	nei ren xiang xu bao hua kai	1
内人舁出马前头	nei ren yu chu ma qian tou	1
内人争乞洗儿钱	nei ren zheng qi xi er qian	1
能让繁声任真籁	neng rang fan sheng ren zhen lai	1
弄人抛果满书堂	nong ren pao gang man shu tang	1
暖日晴云知次第	nuan ri qing yun zhi ci di	1
宁如凿空使	ning ru zao kong shi	1
霓幢仿佛游仙都	ni zhuang fang fu you xian dou	1
年长始一男	nian zhang shi yi nan	1
念之不能忘	nian zhi bu neng wang	1
鸟啄梧桐落	niao zhang wu tong lang	1
凝湛閟阴兽	ning zhan bi yin shou	1
宁知白发侵	ning zhi bai fa qin	1
宁知酬雨露	ning zhi chou yu lu	1
宁知触石文	ning zhi chu shi wen	1
宁知后贤心	ning zhi hou xian xin	1
宁知腊日龙沙会	ning zhi la ri long sha hui	1
宁知肉食尊	ning zhi rou shi zun	1
宁知逝者魂	ning zhi shi zhe hun	1
宁止闲窗梦不成	ning zhi xian chuang meng bu cheng	1
宁知掩映有人家	ning zhi yan ying you ren jia	1
宁知燕赵娉婷子	ning zhi yan zhao ping ting zi	1
宁知一水不可渡	ning zhi yi shui bu ke du	1
凝妆耀洲渚	ning zhuang yao zhou zhu	1
牛渚泛舟年	niu zhu fan zhou nian	1
牛渚中流月	niu zhu zhong liu yue	1
浓妆美笑面相隈	nong zhuang mei xiao mian xiang wei	1
那知粉绘能相负	na zhi fen hui neng xiang fu	1
乃知蓬莱水	nai zhi peng lai shui	1
南征欲罢军	nan zheng yu ba jun	1
南枝不可忘	nan zhi bu ke wang	1
南枝黄叶稀	nan zhi huang ye xi	1
南枝为底发春偏	nan zhi wei di fa chun pian	1
南翥托高柯	nan zhu tang gao ke	1
能沾出塞衣	neng zhan chu sai yi	1
泥沾珠缀履	ni zhan zhu zhui la	1
鸟坠火云多	niao zhui hang yun dang	1
鸟坠旧来闻	niao zhui jiu lai wen	1
宁知傍淇水	ning zhi bang qi shui	1
宁知地势下	ning zhi di shi xia	1
宁知牢馔鲜	ning zhi lao zhuan xian	1
宁知市朝变	ning zhi shi chao bian	1
宁知书剑者	ning zhi shu jian zhe	1
弄棹白蘋里	nong zhao bai pin li	1
年长色衰	nian zhang se shuai	1
年长信人愁	nian chang xin ren chou	1
牛冲篱落坏	niu chong li lang huai	1
那出白云来	na chu bai yun lai	1
乃出怀中方	nai chu huai zhong fang	1
南昌老腐儒	nan chang lao fu ru	1
南朝古木向人秋	nan chao gu mu xiang ren qiu	1
南池生别岛	nan chi sheng bie dao	1
南楚凋残后	nan chu diao can hou	1
南楚迢迢通汉口	nan chu tiao tiao tong han kou	1
南楚有琼枝	nan chu you qiong zhi	1
霓裳曳广带	ni chang ye guang dai	1
霓裳已罢朝	ni chang yi ba chao	1
鸟处高却低	niao chu gao que di	1
年年结束青丝骑	nian nian jie shu qing si qi	1
年年旌节发西京	nian nian jing jie fa xi jing	1
年年空向江南见	nian nian kong xiang jiang nan jian	1
年年懒更移	nian nian lan geng yi	1
年年南北泪	nian nian nan bei lei	1
年年日自长	nian nian ri zi chang	1
年年入海行	nian nian ru hai xing	1
年年三十升仙人	nian nian san shi sheng xian ren	1
年年山下人	nian nian shan xia ren	1
年年树底期	nian nian shu di qi	1
年年玩芙蕖	nian nian wan fu qu	1
年年望灵鹤	nian nian wang ling he	1
年年未央阙	nian nian wei yang que	1
年年行客稀	nian nian xing ke xi	1
年年许从游	nian nian xu cong you	1
年年只是看他贵	nian nian zhi shi kan ta gui	1
年年佐尧舜	nian nian zang yao shun	1
袅袅半在青云里	niao niao ban zai qing yun li	1
袅袅碧海风	niao niao bi hai feng	1
袅袅横枝高百尺	niao niao heng zhi gao bai chi	1
袅袅凉风满桂枝	niao niao liang feng man gui zhi	1
那能万里违	na neng wan li wei	1
年年白社客	nian nian bai she ke	1
年年此地看	nian nian ci di kan	1
年年湖上亭	nian nian hu shang ting	1
年年画梁燕	nian nian hua liang yan	1
年年解作花	nian nian jie zang hua	1
年年梁甫吟	nian nian liang fu yin	1
年年桥上游	nian nian qiao shang you	1
年年守一官	nian nian shou yi guan	1
年年喜见山长在	nian nian xi jian shan zhang zai	1
袅袅驰白天	niao niao chi bai tian	1
袅袅持钓竿	niao niao chi diao gan	1
袅袅凉风发	niao niao liang feng fa	1
袅袅桑柘叶	niao niao sang zhe ye	1
袅袅云溪钟	niao niao yun xi zhong	1
女奴厌金翠	na nu yan jin cui	1
年少得途未要忙	nian shao de tu wei yao mang	1
年少功高人最羡	nian shao gong gao ren zui xian	1
年少宫人未睡时	nian shao gong ren wei shui shi	1
年少今头白	nian shao jin tou bai	1
年少狂疏逐君马	nian shao kuang shu zhu jun ma	1
年少轻行乐	nian shao qing xing le	1
年少守南阳	nian shao shou nan yang	1
年少同为邺下游	nian shao tong wei ye xia you	1
年少往来常不住	nian shao wang lai chang bu zhu	1
年少相逢狭路间	nian shao xiang feng xia lu jian	1
年少一仙官	nian shao yi xian guan	1
念身幸无恨	nian shen xing wu hen	1
念时涕汍澜	nian shi ti wan lan	1
辇水夜浇花	nian shui ye jiao hua	1
鸟声愁雨似秋天	niao sheng chou yu si qiu tian	1
宁氏终相宅	ning shi zhong xiang zhai	1
怒水忽中裂	nu shui hu zhong lie	1
暖手揉双目	nuan shou rou shuang mu	1
女实主下人	na shi zhu xia ren	1
乃是神仙国	nai shi shen xian gang	1
乃是紫烟客	nai shi zi yan ke	1
南山复水云	nan shan fu shui yun	1
南山高松树	nan shan gao song shu	1
南山有遗老	nan shan you yi lao	1
内史旧山空日暮	nei shi jiu shan kong ri mu	1
能伤困骥鸣	neng shang kun ji ming	1
能使江月白	neng shi jiang yue bai	1
能使天地开	neng shi tian di kai	1
泥沙肯再蟠	ni sha ken zai pan	1
年衰忆故乡	nian shuai yi gu xiang	1
鸟声春谷静	niao sheng chun gu jing	1
凝霜渐渐水	ning shuang jian jian shui	1
牛山泪相续	niu shan lei xiang xu	1
鸟飞云自还	niao fei yun zi hai	1
凝粉乍辞枝	ning fen zha ci zhi	1
宁复茹藜蕨	ning fu ru li jue	1
牛奋其角	niu fen qi jiao	1
秾芳射水木	nong fang she shui mu	1
浓芳深院红霞色	nong fang shen yuan hong xia se	1
暖风吹动鹤翎开	nuan feng chui dong he ling kai	1
懦夫何所投	nang fu he sang tou	1
懦夫只解冠章甫	nang fu zhi jie guan zhang fu	1
那复卧云霞	na fu wo yun xia	1
南方风土劳君问	nan fang feng tu lao jun wen	1
南飞散落天地间	nan fei san lang tian di jian	1
南飞适鹧鸪	nan fei shi zhe gu	1
南风迟尔音	nan feng chi er yin	1
南风冀尔闻	nan feng ji er wen	1
南风日夜起	nan feng ri ye qi	1
南浮沧海上	nan fu cang hai shang	1
尼父倦东西	ni fu juan dong xi	1
年芳遍四时	nian fang bian si shi	1
农夫安与言	nong fu an yu yan	1
内府殷红玛瑙盘	nei fu yan hong ma nao pan	1
女洒桃浆男打鼓	na sa tao jiang nan da gu	1
嫩笋长鱼竿	nen sun chang yu gan	1
鸟散秋鹰下	niao san qiu ying xia	1
鸟似五湖人	niao si wu hu ren	1
偏思越乡人	pian si yue xiang ren	1
朴素传幽真	pu su chuan you zhen	1
飘戾逐鹯鷢	piao li zhu zhan jue	1
贫来缘未有	pin lai yuan wei you	1
凭览伤夐古	ping lan shang xiong gu	1
凭阑向西哭	ping lan xiang xi ku	1
浦里移舟候信风	pu li yi zhou hou xin feng	1
朴略多古风	pu lue dang gu feng	1
潘郎悲白发	pan lang bei bai fa	1
潘令宠行来	pan ling chong xing lai	1
彭蠡泛舟还	peng li fan zhou hai	1
彭蠡湖边香橘柚	peng li hu bian xiang ju you	1
偏令乡思悬	pian ling xiang si xuan	1
凭陵随海运	ping ling sui hai yun	1
破虏收兵卷戎幕	po lu shou bing juan rong mu	1
蒲轮去渐遥	pu lun qu jian yao	1
蓬莱此去无多路	peng lai ci qu wu dang lu	1
飘飖终自异	piao yao zhong zi yi	1
飘缨又满襟	piao ying you man jin	1
贫野烟火微	pin ye yan hang wei	1
蘋叶已修青玉荐	pin ye yi xiu qing yu jian	1
平阳不惜黄金埒	ping yang bu xi huang jin lie	1
平舆与颍川	ping yu yu ying chuan	1
平原池阁在谁家	ping yuan chi ge zai shui jia	1
平原门下十馀人	ping yuan men xia shi yu ren	1
破颜君莫怪	po yan jun mo guai	1
颇亦持镃基	po yi chi zi ji	1
番禺静无事	pan yu jing wu shi	1
番禺万里路	pan yu wan li lu	1
旁映白日光	pang ying bai ri guang	1
彭阳昔游说	peng yang xi you shui	1
披云卧松雪	pi yun wo song xue	1
片议杀身轻	pian yi sha shen qing	1
片玉来夸楚	pian yu lai kua chu	1
片玉谁齐价	pian yu shui qi jia	1
片云郊外遥送人	pian yun jiao wai yao song ren	1
片云生断壁	pian yun sheng duan bi	1
飘扬竟何托	piao yang jing he tang	1
嫖姚北伐时	piao yao bei fa shi	1
飘摇将安托	piao yao jiang an tang	1
飘飖一行客	piao yao yi xing ke	1
砯崖转石万壑雷	ping ya zhuan shi wan he lei	1
萍叶荡归舟	ping ye dang gui zhou	1
平野望烟归	ping ye wang yan gui	1
鄱阳寄家处	po yang ji jia chu	1
鄱阳女子年十五	po yang na zi nian shi wu	1
鄱阳莺报越乡春	po yang ying bao yue xiang chun	1
颇因忠信全	po yin zhong xin quan	1
片影独何之	pian ying du he zhi	1
气昏高阁雨	qi hun gao ge yu	1
嵌壑惊山势	qian he jing shan shi	1
前后别离人	qian hou bie li ren	1
前后征人惟系马	qian hou zheng ren wei xi ma	1
千花成塔礼寒山	qian hua cheng ta li han shan	1
铅华新旧共冥寞	qian hua xin jiu gong ming mo	1
千回万啭尽愁思	qian hui wan zhuan jin chou si	1
千回相见不分明	qian hui xiang jian bu fen ming	1
强怀张不满	qiang huai zhang bu man	1
且欢身体适	qie huan shen ti shi	1
侵黑行飞一两声	qin hei xing fei yi liang sheng	1
琴壶共冥搜	qin hu gong ming sou	1
琴壶雅兴长	qin hu ya xing chang	1
秦淮楚江无限极	qin huai chu jiang wu xian ji	1
秦皇虽笃好	qin huang sui du hao	1
轻寒消玉斝	qing han xiao yu jia	1
青荷叶子画鸳鸯	qing he ye zi hua yuan yang	1
倾壶畅幽悁	qing hu chang you juan	1
晴花暖送金羁影	qing hua nuan song jin ji ying	1
青槐夹岸长	qing huai jia an chang	1
青槐驿路长	qing huai yi lu chang	1
轻黄垂辇道	qing huang chui nian dao	1
清辉被鸾渚	qing hui bei luan zhu	1
清辉得使君	qing hui de shi jun	1
清辉赏不尽	qing hui shang bu jin	1
清辉照无垠	qing hui zhao wu yin	1
清辉郑驿傍	qing hui zheng yi bang	1
穷荒雾露天	qiong huang wu lu tian	1
穷荒亦共欢	qiong huang yi gong huan	1
秋河织女夜妆红	qiu he zhi na ye zhuang hong	1
秋华有嫩蔬	qiu hua you nen shu	1
秋怀怅独过	qiu huai chang du gang	1
秋灰初吹季月管	qiu hui chu chui ji yue guan	1
去寒就暖识所依	qu han jiu nuan shi sang yi	1
却回龙武军前过	que hui long wu jun qian gang	1
群后保太平	qun hou bao tai ping	1
齐侯好紫衣	qi hou hao zi yi	1
凄凉吹素旗	qi liang chui su qi	1
凄凉祠殿新	qi liang ci dian xin	1
齐梁及陈隋	qi liang ji chen sui	1
凄凉迹尚存	qi liang ji shang cun	1
凄凉见故园	qi liang jian gu yuan	1
凄凉一片泉	qi liang yi pian quan	1
岂料生还得一处	qi liao sheng huan de yi chu	1
麒麟阁上识酂侯	qi lin ge shang shi zan hou	1
岂令三友滞冯唐	qi ling san you zhi feng tang	1
岐路泣杨朱	qi lu qi yang zhu	1
岐路未关今日事	qi lu wei guan jin ri shi	1
绮罗共占韶年	qi lang gong zhan shao nian	1
遣郎铺簟席	qian lang pu dian xi	1
千里巴江守	qian li ba jiang shou	1
千里河烟直	qian li he yan zhi	1
千里会应到	qian li hui ying dao	1
千里家林望	qian li jia lin wang	1
千里雷尚闻	qian li lei shang wen	1
千里起步武	qian li qi bu wu	1
千里起足下	qian li qi zu xia	1
千里求发扬	qian li qiu fa yang	1
千里树芳菲	qian li shu fang fei	1
千里握兵符	qian li wo bing fu	1
千里雪山开	qian li xue shan kai	1
千里云天风雨夕	qian li yun tian feng yu xi	1
褰帘月上钩	qian lian yue shang gou	1
千林玉露浓	qian lin yu lu nong	1
前临指近岸	qian lin zhi jin an	1
褰旒去耳纩	qian liu qu er kuang	1
前路春物熙	qian lu chun wu xi	1
前路逢渔父	qian lu feng yu fu	1
强留费日月	qiang liu fei ri yue	1
朅来岐山下	qie lai qi shan xia	1
窃料二途必处一	qie liao er tu bi chu yi	1
勤来得晤语	qin lai de wu yu	1
秦楼今寂寞	qin lou jin ji mo	1
秦楼昔事无	qin lou xi shi wu	1
秦楼晓月残	qin lou xiao yue can	1
侵炉不觉暖	qin lu bu jue nuan	1
绮陌尘香曙色分	qi mo chen xiang shu se fen	1
绮陌丽咸秦	qi mo li xian qin	1
绮陌拥行骑	qi mo yong xing qi	1
牵马过危栈	qian ma gang wei zhan	1
迁满一已异	qian man yi yi yi	1
千门扃钥开	qian men jiong yao kai	1
千门万户雪花浮	qian men wan hu xue hua fu	1
芊眠瑶草秀	qian mian yao cao xiu	1
敲磨共轮囷	qiao mo gong lun qun	1
乔木不知秋	qiao mu bu zhi qiu	1
樵牧乃所便	qiao mu nai sang bian	1
妾梦在闺中	qie meng zai gui zhong	1
且免向城卖黄犊	qie mian xiang cheng mai huang du	1
青门别故侯	qing men bie gu hou	1
青门重回首	qing men chong hui shou	1
青门芳草深	qing men fang cao shen	1
青门几场送客	qing men ji chang song ke	1
青门几度沾襟泪	qing men ji du zhan jin lei	1
青门水如箭	qing men shui ru jian	1
青门望离袂	qing men wang li mei	1
清门有君子	qing men you jun zi	1
青门远忆中人产	qing men yuan yi zhong ren chan	1
晴明出棱角	qing ming chu leng jiao	1
清明花乱开	qing ming hua luan kai	1
晴明骑马好经过	qing ming qi ma hao jing gang	1
清明千万家	qing ming qian wan jia	1
清明人比玉	qing ming ren bi yu	1
青冥殊未迟	qing ming shu wei chi	1
青冥送吹嘘	qing ming song chui xu	1
青冥无依倚	qing ming wu yi yi	1
轻明雪尚残	qing ming xue shang can	1
青冥在目前	qing ming zai mu qian	1
青冥早云飞	qing ming zao yun fei	1
晴明陟上方	qing ming zhi shang fang	1
晴明紫阁最高峰	qing ming zi ge zui gao feng	1
驱马街中哭送君	qu ma jie zhong ku song jun	1
驱马历层涧	qu ma li ceng jian	1
驱马适所愿	qu ma shi sang yuan	1
趋名与趋利	qu ming yu qu li	1
岂望蹑扶摇	qi wang nie fu yao	1
岂望为亲情	qi wang wei qin qing	1
乞为邦君雪谤书	qi wei bang jun xue bang shu	1
岂惟彼相忧	qi wei bi xiang you	1
岂为荣其身	qi wei rong qi shen	1
岂谓生足藉	qi wei sheng zu ji	1
岂唯十六族	qi wei shi liu zu	1
岂唯食营丘	qi wei shi ying qiu	1
岂谓台阶留	qi wei tai jie liu	1
岂谓吾无能	qi wei wu wu neng	1
启沃朝朝深禁里	qi wo zhao zhao shen jin li	1
栖梧惭凤质	qi wu can feng zhi	1
岂无后人赏	qi wu hou ren shang	1
起舞先醉长松摧	qi wu xian zui chang song cui	1
岂无一尊酒	qi wu yi zun jiu	1
岂悟壮者衰	qi wu zhuang zhe shuai	1
千万求方好将息	qian wan qiu fang hao jiang xi	1
褰帷罕游观	qian wei han you guan	1
强吴矜霸略	qiang wu jin ba lue	1
且物各有分	qie wu ge you fen	1
秦为三月火	qin wei san yue hang	1
秦吴两寂寥	qin wu liang ji liao	1
秦吴路杳杳	qin wu lu yao yao	1
秦吴遂渺然	qin wu sui miao ran	1
琴乌怨夜啼	qin wu yuan ye ti	1
清威更助朝端重	qing wei geng zhu chao duan zhong	1
轻微菅蒯将何用	qing wei jian kuai jiang he yong	1
请问汉家功第一	qing wen han jia gong di yi	1
清文焕皇猷	qing wen huan huang you	1
青芜白露满郊园	qing wu bai lu man jiao yuan	1
青乌灵兆久	qing wu ling zhao jiu	1
求我帅汝	qiu wo shuai ru	1
秋物映园庐	qiu wu ying yuan lu	1
区外杂虏	qu wai za lu	1
去我奚适	qu wo xi shi	1
群蛙试一鸣	qun wa shi yi ming	1
群物戒严节	qun wu jie yan jie	1
岂惟丘中赏	qi wei qiu zhong shang	1
岂唯务驰骋	qi wei wu chi cheng	1
绮席春眠觉	qi xi chun mian jue	1
栖息无何乡	qi xi wu he xiang	1
七夕针楼竞出	qi xi zhen lou jing chu	1
其下澄湫水	qi xia cheng jiao shui	1
岂暇多停留	qi xia dang ting liu	1
其下磅礴含清虚	qi xia pang bo han qing xu	1
气象难比侔	qi xiang nan bi mou	1
气象日凋耗	qi xiang ri diao hao	1
岂向天涯走碌碌	qi xiang tian ya zou lu lu	1
气象须文字	qi xiang xu wen zi	1
气象杳难测	qi xiang yao nan ce	1
气谢心何如	qi xie xin he ru	1
其形团圞	qi xing tuan luan	1
气嘘寒被湿	qi xu han bei shi	1
气薰灰琯验	qi xun hui guan yan	1
遣向营中偃画旗	qian xiang ying zhong yan hua qi	1
前心后心皆此心	qian xin hou xin jie ci xin	1
虔心若斋礼	qian xin rang zhai li	1
前星落庆霄	qian xing lang qing xiao	1
千寻堕幽泉	qian xun dang you quan	1
前寻径杜墅	qian xun jing du shu	1
千寻推直干	qian xun tui zhi gan	1
墙西冻地马蹄声	qiang xi dong di ma ti sheng	1
墙下当官路	qiang xia dang guan lu	1
桥下东流水	qiao xia dong liu shui	1
巧笑解迎人	qiao xiao jie ying ren	1
窃喜复窃叹	qie xi fu qie tan	1
且喜声相应	qie xi sheng xiang ying	1
寝息不异床	qin xi bu yi chuang	1
秦相驾群材	qin xiang jia qun cai	1
琴心中夜起	qin xin zhong ye qi	1
寝兴劳善祝	qin xing lao shan zhu	1
晴霞海西畔	qing xia hai xi pan	1
清弦过客愁	qing xian gang ke chou	1
清香到玉筵	qing xiang dao yu yan	1
清湘沈楚臣	qing xiang shen chu chen	1
轻笑分旗下	qing xiao fen qi xia	1
青霄干吕云	qing xiao gan la yun	1
清晓卷书坐	qing xiao juan shu zang	1
清晓上高台	qing xiao shang gao tai	1
起坐枯叶声	qi zang ku ye sheng	1
千载閟其光	qian zai bi qi guang	1
千载长不老	qian zai chang bu lao	1
千载各芬芳	qian zai ge fen fang	1
千载戒禽荒	qian zai jie qin huang	1
千载若相期	qian zai rang xiang qi	1
千载有疑议	qian zai you yi yi	1
琴尊空负赏年华	qin zun kong fu shang nian hua	1
倾在荷叶中	qing zai he ye zhong	1
青尊照深夕	qing zun zhao shen xi	1
期子惟去之柄兮	qi zi wei qu zhi bing xi	1
妻子因贫失所从	qi zi yin pin shi sang cong	1
妻子自耕凿	qi zi zi geng zao	1
千载不可诬	qian zai bu ke wu	1
千载德犹闻	qian zai de you wen	1
千载空桃花	qian zai kong tao hua	1
千载空云山	qian zai kong yun shan	1
千载落风尘	qian zai lang feng chen	1
千载为悲辛	qian zai wei bei xin	1
千载唯丘墓	qian zai wei qiu mu	1
千载闻离骚	qian zai wen li sao	1
千载无重还	qian zai wu zhong hai	1
千载揖清波	qian zai yi qing bo	1
千载已如梦	qian zai yi ru meng	1
千载一相挥	qian zai yi xiang hui	1
千载一知音	qian zai yi zhi yin	1
樵子暗相失	qiao zi an xiang shi	1
樵子不见识	qiao zi bu jian shi	1
怯卒非战士	qie zu fei zhan shi	1
且作汉朝臣	qie zang han chao chen	1
秋在水清山暮蝉	qiu zai shui qing shan mu chan	1
却醉松花酿	que zui song hua niang	1
群子游杼山	qun zi you zhu shan	1
千金邀顾不可酬	qian jin yao gu bu ke chou	1
千茎蓬鬓丝	qian jing peng bin si	1
前君到石桥	qian jun dao shi qiao	1
千钧何处穿杨叶	qian jun he chu chuan yang ye	1
羌笳三两曲	qiang jia san liang qu	1
强箭射鲁缟	qiang jian she lu gao	1
且将临野水	qie jiang lin ye shui	1
且尽樽中圣	qie jin zun zhong sheng	1
芹齑带紫芽	qin ji dai zi ya	1
亲交俱在此	qin jiao ju zai ci	1
清机常见山	qing ji chang jian shan	1
清机果被公材挠	qing ji gang bei gong cai nao	1
清笳悲画绶	qing jia bei hua shou	1
请假未醒间	qing jia wei xing jian	1
晴郊草木蕃	qing jiao cao mu bo	1
青衿俨坐傍	qing jin yan zang bang	1
青襟在师傍	qing jin zai shi bang	1
清净奉尧心	qing jing feng yao xin	1
青鲸高磨波山浮	qing jing gao mo bo shan fu	1
晴景见游丝	qing jing jian you si	1
清净教益敦	qing jing jiao yi dun	1
清镜开尘匣	qing jing kai chen xia	1
清景空瞪视	qing jing kong deng shi	1
清景同千里	qing jing tong qian li	1
清镜掩孤鸾	qing jing yan gu luan	1
清景乍开松岭月	qing jing zha kai song ling yue	1
清净诸天近	qing jing zhu tian jin	1
清迥檐外见	qing jiong yan wai jian	1
轻裾映体鲜	qing ju ying ti xian	1
请君回首看	qing jun hui shou kan	1
情均皆挟纩	qing jun jie xie kuang	1
琼简复芝田	qiong jian fu zhi tian	1
秋江平	qiu jiang ping	1
球惊杖奋合且离	qiu jing zhang fen he qie li	1
囚拘念轻矫	qiu ju nian qing jiao	1
屈己由济物	qu ji you ji wu	1
取鉴在贤良	qu jian zai xian liang	1
曲江北海今何处	qu jiang bei hai jin he chu	1
曲江满园不可到	qu jiang man yuan bu ke dao	1
前期拟蜉蝣	qian qi ni fu you	1
千骑双旌居上头	qian qi shuang jing ju shang tou	1
千骑遥相望	qian qi yao xiang wang	1
千骑驻旌旗	qian qi zhu jing qi	1
铅椠善呈书	qian qian shan cheng shu	1
芊芊远郊外	qian qian yuan jiao wai	1
乾清坤夷	qian qing kun yi	1
千秋不相见	qian qiu bu xiang jian	1
潜驱东汉风	qian qu dong han feng	1
牵驱入市门	qian qu ru shi men	1
缱绻在不谖	qian quan zai bu xuan	1
悄悄深夜语	qiao qiao shen ye yu	1
切切离鸿响	qie qie li hong xiang	1
亲戚相问时	qin qi xiang wen shi	1
駸駸步騕褭	qin qin bu yao niao	1
勤勤酒不进	qin qin jiu bu jin	1
亲情伴酒悲	qin qing ban jiu bei	1
亲情多阻隔	qin qing dang zu ge	1
清气绕霜台	qing qi rao shuang tai	1
庆洽时方泰	qing qia shi fang tai	1
清切晨趋贵	qing qie chen qu gui	1
清磬发东林	qing qing fa dong lin	1
青青荷叶制儒衣	qing qing he ye zhi ru yi	1
青青南陌柳如丝	qing qing nan mo liu ru si	1
青青水中蒲	qing qing shui zhong pu	1
青青四墙下	qing qing si qiang xia	1
清秋拜上霄	qing qiu bai shang xiao	1
清秋上国路	qing qiu shang gang lu	1
清秋寿原上	qing qiu shou yuan shang	1
清泉百丈化为土	qing quan bai zhang hua wei tu	1
清泉浣尘缁	qing quan huan chen zi	1
清泉洁尘襟	qing quan jie chen jin	1
穷秋感平分	qiong qiu gan ping fen	1
穷秋南去春北归	qiong qiu nan qu chun bei gui	1
穷泉独冥冥	qiong quan du ming ming	1
穷泉那复晓	qiong quan na fu xiao	1
秋气日恻恻	qiu qi ri ce ce	1
求取涧底泉	qiu qu jian di quan	1
娶妻五年无子	qu qi wu nian wu zi	1
趋跄閤前铃	qu qiang ge qian ling	1
前日应星文	qian ri ying xing wen	1
前日遇恩赦	qian ri yu en she	1
锵然玉音发	qiang ran yu yin fa	1
且任文书堆案上	qie ren wen shu dui an shang	1
秦日旧楼台	qin ri jiu lou tai	1
情人共惆怅	qing ren gong chou chang	1
晴日登临好	qing ri deng lin hao	1
清润潘郎玉不如	qing run pan lang yu bu ru	1
青箬笠绿蓑衣	qing rang li la sang yi	1
秋日惨无光	qiu ri can wu guang	1
秋日渡辽阳	qiu ri du liao yang	1
秋日苦易暗	qiu ri ku yi an	1
去绕山河长	qu rao shan he chang	1
去日丁宁别	qu ri ding ning bie	1
去汝不顾	qu ru bu gu	1
全仁气逾劲	quan ren qi yu jing	1
鹊绕惊还止	que rao jing hai zhi	1
群儒负己材	qun ru fu ji cai	1
气染茶瓯馨	qi ran cha ou xin	1
其人居鸟巢	qi ren ju niao chao	1
其如伏枕何	qi ru fu zhen he	1
其如归限催	qi ru gui xian cui	1
其如七不堪	qi ru qi bu kan	1
其如向人惜	qi ru xiang ren xi	1
其如相望何	qi ru xiang wang he	1
其如羽檄何	qi ru yu xi he	1
迁人悲越吟	qian ren bei yue yin	1
樵人往来渡	qiao ren wang lai du	1
樵人往往见蛾眉	qiao ren wang wang jian e mei	1
秦人访旧稀	qin ren fang jiu xi	1
秦人深不见	qin ren shen bu jian	1
秦人相谓曰	qin ren xiang wei yue	1
轻桡弄溪渚	qing rao nong xi zhu	1
清入海风微	qing ru hai feng wei	1
秋日闻虫翡翠帘	qiu ri wen chong fei cui lian	1
秋入诗人意	qiu ru shi ren yi	1
曲绕胡关深	qu rao hu guan shen	1
去入无穷门	qu ru wu qiong men	1
泉壤成终古	quan rang cheng zhong gu	1
却入千峰去	que ru qian feng qu	1
岂人	qi ren	1
纤手蛾眉座中设	qian shou e mei zang zhong she	1
羌声鹦鹉无言语	qiang sheng ying wu wu yan yu	1
乔山森羽骑	qiao shan sen yu qi	1
桥山同轨会	qiao shan tong gui hui	1
桥上车马发	qiao shang che ma fa	1
且申今日欢	qie shen jin ri huan	1
琴觞恣偃傲	qin shang zi yan ao	1
寝食不相捐	qin shi bu xiang juan	1
寝食疲朝晡	qin shi pi chao bu	1
琴书不见子猷过	qin shu bu jian zi you gang	1
琴书满座右	qin shu man zang you	1
琴书首路随	qin shu shou lu sui	1
琴书随弟子	qin shu sui di zi	1
清赡何人敢敌手	qing shan he ren gan di shou	1
青山满寺前	qing shan man si qian	1
青山上琬琰	qing shan shang wan yan	1
青衫未离身	qing shan wei li shen	1
青山斜不断	qing shan xie bu duan	1
青山直绕凤城头	qing shan zhi rao feng cheng tou	1
清商怨徵声何切	qing shang yuan zheng sheng he qie	1
清声长啸翠眉颦	qing sheng chang xiao cui mei pin	1
清声委曲怨于歌	qing sheng wei qu yuan yu ge	1
轻生学其术	qing sheng xue qi shu	1
磬声迎鼓尽	qing sheng ying gu jin	1
青绳御路无尘埃	qing sheng yu lu wu chen ai	1
青史书归日	qing shi shu gui ri	1
卿士庶人	qing shi shu ren	1
请师我惭丁	qing shi wo can ding	1
清时左冯翊	qing shi zang feng yi	1
青绶亚中台	qing shou ya zhong tai	1
庆属五稼丰	qing shu wu jia feng	1
晴霜丽寒芜	qing shuang li han wu	1
青霜落秋水	qing shuang lang qiu shui	1
琼树粉墙阴	qiong shu fen qiang yin	1
琼树纷青葱	qiong shu fen qing cong	1
琼树何青葱	qiong shu he qing cong	1
琼树花香故人别	qiong shu hua xiang gu ren bie	1
琼树忆葱笼	qiong shu yi cong long	1
强半马上看盈缺	qiang ban ma shang kan ying que	1
襁褓在旧床	qiang bao zai jiu chuang	1
敲搒发奸偷	qiao bang fa jian tou	1
峭壁正东面	qiao bi zheng dong mian	1
桥边足离别	qiao bian zu li bie	1
窃比华封人	qie bi hua feng ren	1
亲宾苦川驰	qin bin ku chuan chi	1
擒不滥数	qin bu lan shu	1
清白传素风	qing bai chuan su feng	1
清白上天知	qing bai shang tian zhi	1
青壁无路难夤缘	qing bi wu lu nan yin yuan	1
青编书白雀	qing bian shu bai que	1
清波城下回	qing bo cheng xia hui	1
清波城下去	qing bo cheng xia qu	1
清步掩蜗庐	qing bu yan wo lu	1
蛩悲翠幕幽	qiong bei cui mu you	1
曲罢情不胜	qu ba qing bu sheng	1
曲罢卿卿理驺驭	qu ba qing qing li zou yu	1
却把渔竿寻小径	que ba yu gan xun xiao jing	1
砌傍馀怪石	qi bang yu guai shi	1
岂保须臾心勿异	qi bao xu yu xin wu yi	1
牵卑从此分	qian bei cong ci fen	1
迁播共知臣道枉	qian bo gong zhi chen dao wang	1
桥崩卧槎拥	qiao beng wo cha yong	1
且悲就行役	qie bei jiu xing yi	1
倾杯鱼鸟醉	qing bei yu niao zui	1
清波更夤缘	qing bo geng yin yuan	1
秋傍竹房多	qiu bang zhu fang dang	1
遣悲怀三首之二	qian bei huai san shou zhi er	1
遣悲怀三首之三	qian bei huai san shou zhi san	1
遣悲怀三首之一	qian bei huai san shou zhi yi	1
曲罢曾教善才服	qu ba ceng jiao shan cai fu	1
曲罢悯然	qu ba min ran	1
且可绕树相随飞	qie ke rao shu xiang sui fei	1
且况天地间	qie kuang tian di jian	1
勤苦劝慵惰	qin ku quan yong dang	1
顷刻不得留	qing ke bu de liu	1
顷刻青红浮海蜃	qing ke qing hong fu hai shen	1
顷刻异状候	qing ke yi zhuang hou	1
晴空素艳照霞新	qing kong su yan zhao xia xin	1
秋空日凌凌	qiu kong ri ling ling	1
秋空如练瑞云明	qiu kong ru lian rui yun ming	1
岂堪沧海畔	qi kan cang hai pan	1
千龛道傍古	qian kan dao bang gu	1
迁客归人醉晚寒	qian ke gui ren zui wan han	1
迁客离忧楚地颜	qian ke li you chu di yan	1
迁客投百越	qian ke tou bai yue	1
晴开湖上天	qing kai hu shang tian	1
秋空明月悬	qiu kong ming yue xuan	1
清风飘飘轻雨洒	qing feng piao piao qing yu sa	1
青枫浦上魂已销	qing feng pu shang hun yi xiao	1
清风首夏夜犹寒	qing feng shou xia ye you han	1
轻风思奏乐	qing feng si zou yue	1
清风随此君	qing feng sui ci jun	1
清风天籁虚	qing feng tian lai xu	1
轻风细雨落残花	qing feng xi yu lang can hua	1
秋风彻经脉	qiu feng che jing mai	1
秋风动客衣	qiu feng dong ke yi	1
秋风桂花发	qiu feng gui hua fa	1
秋风还不及春风	qiu feng hai bu ji chun feng	1
秋风今日来	qiu feng jin ri lai	1
秋风老将心	qiu feng lao jiang xin	1
秋风牢落故营空	qiu feng lao lang gu ying kong	1
秋风落故蕖	qiu feng lang gu qu	1
秋风南陌无车马	qiu feng nan mo wu che ma	1
秋风倾菊酒	qiu feng qing ju jiu	1
秋风水不波	qiu feng shui bu bo	1
秋风一拂披	qiu feng yi fu pi	1
秋风一夜至	qiu feng yi ye zhi	1
秋风羽翣轻	qiu feng yu sha qing	1
全非触石分	quan fei chu shi fen	1
鹊飞应织素	que fei ying zhi su	1
群峰乱如戟	qun feng luan ru ji	1
千峰旦暮时	qian feng dan mu shi	1
千峰共夕阳	qian feng gong xi yang	1
千峰划彼苍	qian feng hua bi cang	1
千峰寄一家	qian feng ji yi jia	1
千峰明一灯	qian feng ming yi deng	1
千峰秋色多	qian feng qiu se dang	1
千峰随客船	qian feng sui ke chuan	1
千峰万木中	qian feng wan mu zhong	1
千峰迎夕阳	qian feng ying xi yang	1
千峰转前后	qian feng zhuan qian hou	1
樵风载酒时	qiao feng zai jiu shi	1
且复顿归鞍	qie fu dun gui an	1
且复随造化	qie fu sui zao hua	1
且副倚门望	qie fu yi men wang	1
轻肥异往年	qing fei yi wang nian	1
情来不自觉	qing lai bu zi jue	1
顷来多谑浪	qing lai dang xue lang	1
轻籁韵风篁	qing lai yun feng huang	1
轻浪参差鱼动镜	qing lang cen ci yu dong jing	1
清羸还对月	qing lei hai dui yue	1
清羸驾彩鸾	qing lei jia cai luan	1
青林何森然	qing lin he sen ran	1
清泠霜磬有时动	qing ling shuang qing you shi dong	1
清泠松露泫	qing ling song lu xuan	1
清泠玉涧泣	qing ling yu jian qi	1
青楼碧纱大道边	qing lou bi sha da dao bian	1
青楼小妇砑裙长	qing lou xiao fu ya qun chang	1
青楼旭日映	qing lou xu ri ying	1
清漏掖垣深	qing lou ye yuan shen	1
清露泫珠莹	qing lu xuan zhu ying	1
清论道源穷	qing lun dao yuan qiong	1
清论时间酌	qing lun shi jian zhang	1
清论松枝低	qing lun song zhi di	1
清论坐虚室	qing lun zang xu shi	1
秋来还复忆鲈鱼	qiu lai huan fu yi lu yu	1
秋来还照长门月	qiu lai huan zhao chang men yue	1
秋来皎洁白须光	qiu lai jiao jie bai xu guang	1
秋来未觉长年悲	qiu lai wei jue chang nian bei	1
秋林新叶落	qiu lin xin ye lang	1
丘垄年年无旧道	qiu long nian nian wu jiu dao	1
去来憔悴到京华	qu lai qiao cui dao jing hua	1
驱雷发吏兵	qu lei fa li bing	1
去路何词见六亲	qu lu he ci jian liu qin	1
雀老方悲海	que lao fang bei hai	1
骑来蹑影何矜骄	qi lai nie ying he jin jiao	1
绮丽不足珍	qi li bu zu zhen	1
碛里多愁阴	qi li dang chou yin	1
骑历河南树	qi li he nan shu	1
七里人已非	qi li ren yi fei	1
泣连三献玉	qi lian san xian yu	1
凄凉岑壑间	qi liang cen he jian	1
凄凉江水滨	qi liang jiang shui bin	1
倾心立大中	qing xin li da zhong	1
倾心向绿杯	qing xin xiang la bei	1
清兴自随鱼鸟间	qing xing zi sui yu niao jian	1
清旭理轻舟	qing xu li qing zhou	1
轻轩出绕霤	qing xuan chu rao liu	1
晴雪香堪惜	qing xue xiang kan xi	1
穷巷起袁安	qiong xiang qi yuan an	1
裘鲜照鹔鹴	qiu xian zhao su shuang	1
去寻长不出	qu xun chang bu chu	1
泉向金卮咽	quan xiang jin zhi yan	1
阙下天高旧仪	que xia tian gao jiu yi	1
却羡别离人	que xian bie li ren	1
却笑山阴乘兴夜	que xiao shan yin cheng xing ye	1
却信灵仙非怪诞	que xin ling xian fei guai dan	1
群仙伛偻势奔走	qun xian yu la shi ben zou	1
群嚣各收声	qun xiao ge shou sheng	1
群星从坐	qun xing cong zang	1
群行忘后先	qun xing wang hou xian	1
岂惜黄金买词赋	qi xi huang jin mai ci fu	1
绮席卷龙须	qi xi juan long xu	1
岂系名与宦	qi xi ming yu huan	1
绮席铺兰杜	qi xi pu lan du	1
岂暇论肥硗	qi xia lun fei qiao	1
期向金陵醉江树	qi xiang jin ling zui jiang shu	1
弃象玄应悟	qi xiang xuan ying wu	1
岂谢东堂策	qi xie dong tang ce	1
栖心亦弥年	qi xin yi mi nian	1
起行散愁疾	qi xing san chou ji	1
七雄成乱麻	qi xiong cheng luan ma	1
前溪对舞楼	qian xi dui wu lou	1
前溪遇新月	qian xi yu xin yue	1
且喜接馀论	qie xi jie yu lun	1
且喜礼闱秦镜在	qie xi li wei qin jing zai	1
且喜怜非罪	qie xi lian fei zui	1
且喜乡园近	qie xi xiang yuan jin	1
且习子陵隐	qie xi zi ling yin	1
且向长安度一春	qie xiang chang an du yi chun	1
秦弦弄西音	qin xian nong xi yin	1
青溪访道凌烟曙	qing xi fang dao ling yan shu	1
清言出象系	qing yan chu xiang xi	1
清言核名理	qing yan he ming li	1
晴烟满千嶂	qing yan man qian zhang	1
青眼能留客	qing yan neng liu ke	1
清晏息纤纩	qing yan xi xian kuang	1
清言远待玉人酬	qing yan yuan dai yu ren chou	1
青眼真知我	qing yan zhen zhi wo	1
青阳初应律	qing yang chu ying la	1
青阳应此辰	qing yang ying ci chen	1
清阳玉润复多才	qing yang yu run fu dang cai	1
轻叶度寒渠	qing ye du han qu	1
清夜击珊瑚	qing ye ji shan hu	1
清夜旅牲牷	qing ye la sheng quan	1
请益先求友	qing yi xian qiu you	1
清阴满地昼当轩	qing yin man di zhou dang xuan	1
清吟属和更何人	qing yin shu he geng he ren	1
清荧步履看	qing ying bu la kan	1
青蝇侧翅蚤虱避	qing ying ce chi zao shi bi	1
清影拂圆荷	qing ying fu yuan he	1
清莹写寥天	qing ying xie liao tian	1
轻盈玉腕圆	qing ying yu wan yuan	1
青油寄抚循	qing you ji fu xun	1
青油幕里人如玉	qing you mu li ren ru yu	1
轻与晴烟比	qing yu qing yan bi	1
清猿彻曙闻	qing yuan che shu wen	1
青猿叫断绿林西	qing yuan jiao duan la lin xi	1
青云步武间	qing yun bu wu jian	1
晴云出翠微	qing yun chu cui wei	1
青云依旧是前途	qing yun yi jiu shi qian tu	1
青云展旧欢	qing yun zhan jiu huan	1
琼瑶不可酬	qiong yao bu ke chou	1
琼瑶览良讯	qiong yao lan liang xun	1
琼瑶畏见投	qiong yao wei jian tou	1
琼叶软无声	qiong ye ruan wu sheng	1
穷阴变一阳	qiong yin bian yi yang	1
穷阴总凝沍	qiong yin zong ning hu	1
琼玉寒青葱	qiong yu han qing cong	1
秋夜不可晨	qiu ye bu ke chen	1
秋夜床前蜡烛微	qiu ye chuang qian la zhu wei	1
清斋四体泰	qing zhai si ti tai	1
青毡持与藉	qing zhan chi yu ji	1
情知寒食归	qing zhi han shi gui	1
清昼开帘坐	qing zhou kai lian zang	1
轻舟难载月	qing zhou nan zai yue	1
轻舟任沿溯	qing zhou ren yan su	1
轻舟任摇漾	qing zhou ren yao yang	1
请住东林寺	qing zhu dong lin si	1
青竹时默钓	qing zhu shi mo diao	1
轻逐微风绕御楼	qing zhu wei feng rao yu lou	1
轻装若秋蓬	qing zhuang rang qiu peng	1
琼枝不让春	qiong zhi bu rang chun	1
琼枝色不如	qiong zhi se bu ru	1
琼枝席上人	qiong zhi xi shang ren	1
琼枝映座芳	qiong zhi ying zang fang	1
秋斋膏沐暇	qiu zhai gao mu xia	1
秋至独先悲	qiu zhi du xian bei	1
秋之水兮	qiu zhi shui xi	1
丘中只望还	qiu zhong zhi wang hai	1
秋渚露涂涂	qiu zhu lu tu tu	1
曲沼残烟敛	qu zhao can yan lian	1
曲沼天波接	qu zhao tian bo jie	1
去者如弊帷	qu zhe ru bi wei	1
去者如流水	qu zhe ru liu shui	1
取之江中	qu zhi jiang zhong	1
屈指取高位	qu zhi qu gao wei	1
屈指数日怜婴孩	qu zhi shu ri lian ying hai	1
曲终寒竹风袅袅	qu zhong han zhu feng niao niao	1
曲中历历叙乡土	qu zhong li li xu xiang tu	1
曲渚交蘋叶	qu zhu jiao pin ye	1
去逐冥冥鸿	qu zhu ming ming hong	1
曲渚双凫出	qu zhu shuang fu chu	1
去住应多两地情	qu zhu ying dang liang di qing	1
泉终闭不开	quan zhong bi bu kai	1
泉中草不衰	quan zhong cao bu shuai	1
却住把腰初似歇	que zhu ba yao chu si xie	1
岂止百川溢	qi zhi bai chuan yi	1
岂知关山苦	qi zhi guan shan ku	1
岂直昏垫苦	qi zhi hun dian ku	1
岂知晋叔向	qi zhi jin shu xiang	1
秋池涵霁空	qiu chi han ji kong	1
秋虫入户飞	qiu chong ru hu fei	1
秋虫与秋叶	qiu chong yu qiu ye	1
驱车领官吏	qu che ling guan li	1
驱车又怆南北路	qu che you chuang nan bei lu	1
驱车振楫越山川	qu che zhen ji yue shan chuan	1
驱驰公事退	qu chi gong shi tui	1
曲池连月晓	qu chi lian yue xiao	1
驱驰戎地马	qu chi rong di ma	1
去处长将决胜筹	qu chu zhang jiang jue sheng chou	1
群臣杂沓驰后先	qun chen za ta chi hou xian	1
群臣自盟歃	qun chen zi meng sha	1
栖迟共取闲	qi chi gong qu xian	1
前朝楚水流	qian chao chu shui liu	1
前朝寄老松	qian chao ji lao song	1
前朝旧业想遗尘	qian chao jiu ye xiang yi chen	1
前程复几多	qian cheng fu ji dang	1
前程积水中	qian cheng ji shui zhong	1
前程入楚乡	qian cheng ru chu xiang	1
千春隔流水	qian chun ge liu shui	1
樯出江中树	qiang chu jiang zhong shu	1
樵唱入南轩	qiao chang ru nan xuan	1
且愁无去雁	qie chou wu qu yan	1
亲尝走集赊	qin chang zou ji she	1
秦城亘宇宙	qin cheng gen yu zhou	1
秦城旧来称窈窕	qin cheng jiu lai cheng yao tiao	1
秦城游侠客	qin cheng you xia ke	1
秦楚邈离异	qin chu miao li yi	1
琴辍武城弹	qin chang wu cheng tan	1
清晨临流欲奚为	qing chen lin liu yu xi wei	1
清晨自梁宋	qing chen zi liang song	1
清川已再涉	qing chuan yi zai she	1
清川永路何极	qing chuan yong lu he ji	1
清川照我门	qing chuan zhao wo men	1
清吹袅灯频	qing chui niao deng pin	1
青春发礼闱	qing chun fa li wei	1
青春流惊湍	qing chun liu jing tuan	1
青春期上皇	qing chun qi shang huang	1
青春已过乱离中	qing chun yi gang luan li zhong	1
秋高露白万林空	qiu gao lou bai wan lin kong	1
求官去东洛	qiu guan qu dong lang	1
秋光风露天	qiu guang feng lu tian	1
秋光景气殊	qiu guang jing qi shu	1
秋光连大卤	qiu guang lian da lu	1
秋光连瀑布	qiu guang lian pu bu	1
虬光先照硎	qiu guang xian zhao xing	1
秋光照碧林	qiu guang zhao bi lin	1
秋果颜色鲜	qiu gang yan se xian	1
曲阁下重阶	qu ge xia zhong jie	1
去耕湖上田	qu geng hu shang tian	1
去国策羸马	qu gang ce lei ma	1
权公作邦桢	quan gong zang bang zhen	1
却归江上春	que gui jiang shang chun	1
却归湘浦山	que gui xiang pu shan	1
群公来蔼蔼	qun gong lai ai ai	1
群公是岁华	qun gong shi sui hua	1
群公一何贤	qun gong yi he xian	1
群官请徒频	qun guan qing tu pin	1
岂顾垂堂言	qi gu chui tang yan	1
千古谢荣耀	qian gu xie rong yao	1
千古在长平	qian gu zai chang ping	1
褰关值晚晴	qian guan zhi wan qing	1
琴歌野兴闲	qin ge ye xing xian	1
亲故平生或聚散	qin gu ping sheng hang ju san	1
清歌水去长	qing ge shui qu chang	1
清管随齐讴	qing guan sui qi ou	1
清光常昼发	qing guang chang zhou fa	1
清光媚奫沦	qing guang mei yun lun	1
清光遣谁取	qing guang qian shui qu	1
蘧公志常保	qu gong zhi chang bao	1
去国空回首	qu gang kong hui shou	1
去国似如昨	qu gang si ru zang	1
全高南越蠹	quan gao nan yue du	1
劝耕沧海畔	quan geng cang hai pan	1
却挂罗帷露纤指	que gua lang wei lu xian zhi	1
群公赏宴来	qun gong shang yan lai	1
群公谁让位	qun gong shui rang wei	1
群公望不至	qun gong wang bu zhi	1
群公暇日坐销忧	qun gong xia ri zang xiao you	1
秋歌	qiu ge	1
秋色入衡阳	qiu se ru heng yang	1
秋色生边思	qiu se sheng bian si	1
秋色生苔砌	qiu se sheng tai qi	1
秋思北窗空	qiu si bei chuang kong	1
去扫苍苔斑	qu sao cang tai ban	1
趋死惟一轨	qu si wei yi gui	1
去岁东郡水	qu sui dong jun shui	1
去岁羁帆湘水明	qu sui ji fan xiang shui ming	1
全似玉尘消更积	quan si yu chen xiao geng ji	1
齐瑟弹东吟	qi se tan dong yin	1
岂思农鳸春	qi si nong hu chun	1
千岁此时逢	qian sui ci shi feng	1
千岁为玉童	qian sui wei yu tong	1
缲丝忆君头绪多	qiao si yi jun tou xu dang	1
且随波上鸥	qie sui bo shang ou	1
青丝素丝红绿丝	qing si su si hong la si	1
青松临古路	qing song lin gu lu	1
青松心在任风霜	qing song xin zai ren feng shuang	1
青松有岁寒	qing song you sui han	1
青琐银簧云母扇	qing sang yin huang yun mu shan	1
青琐幽深漏刻长	qing sang you shen lou ke chang	1
秋色变江树	qiu se bian jiang shu	1
秋色姑苏台	qiu se gu su tai	1
秋色明海县	qiu se ming hai xian	1
秋色上芜城	qiu se shang wu cheng	1
秋色渚田宽	qiu se zhu tian kuan	1
其所师	qi sang shi	1
秋山惨惨冢累累	qiu shan can can zhong lei lei	1
秋山对雨宿	qiu shan dui yu su	1
秋山寂寂秋水清	qiu shan ji ji qiu shui qing	1
秋山年长头陀处	qiu shan nian zhang tou tang chu	1
秋山入帘翠滴滴	qiu shan ru lian cui di di	1
秋深晨服寒	qiu shen chen fu han	1
秋深为尔持圆扇	qiu shen wei er chi yuan shan	1
秋声雁一行	qiu sheng yan yi xing	1
秋时百草皆有子	qiu shi bai cao jie you zi	1
秋室浩烟雾	qiu shi hao yan wu	1
求食慎勿爱高飞	qiu shi shen wu ai gao fei	1
秋始识瓜瓣	qiu shi shi gua ban	1
求守管弦声款逐	qiu shou guan xian sheng kuan zhu	1
秋霜果定肥	qiu shuang gang ding fei	1
秋霜喜刻轹	qiu shuang xi ke li	1
秋水渡柳杨	qiu shui du liu yang	1
秋水绿痕生	qiu shui la hen sheng	1
取舍无定姿	qu she wu ding zi	1
去舍已云远	qu she yi yun yuan	1
趋时非所任	qu shi fei sang ren	1
曲士守文墨	qu shi shou wen mo	1
曲水竟日题诗	qu shui jing ri ti shi	1
曲水清涵空	qu shui qing han kong	1
曲水三春弄彩毫	qu shui san chun nong cai hao	1
曲水眺红蕖	qu shui tiao hong qu	1
曲水亭西杏园北	qu shui ting xi xing yuan bei	1
曲水已增波	qu shui yi zeng bo	1
泉绅拖修白	quan shen tang xiu bai	1
劝深子玉铭	quan shen zi yu ming	1
全胜落帽年	quan sheng lang mao nian	1
全胜落帽时	quan sheng lang mao shi	1
犬声扑扑寒溪烟	quan sheng pu pu han xi yan	1
泉声入梵宫	quan sheng ru fan gong	1
全盛已随流水去	quan sheng yi sui liu shui qu	1
泉声自昔锵寒玉	quan sheng zi xi qiang han yu	1
泉石别幽耳	quan shi bie you er	1
泉水侵阶乍有声	quan shui qin jie zha you sheng	1
秋堂零泪倚金瑟	qiu tang ling lei yi jin se	1
秋堂丝管动	qiu tang si guan dong	1
秋涛浙水深	qiu tao zhe shui shen	1
秋天丁丁复冻冻	qiu tian ding ding fu dong dong	1
秋天鸿鹄姿	qiu tian hong hu zi	1
秋天如镜空	qiu tian ru jing kong	1
曲台分季奉斋祠	qu tai fen ji feng zhai ci	1
曲台仍礼神	qu tai reng li shen	1
瞿塘五六月	qu tang wu liu yue	1
起土骊山隈	qi tu li shan wei	1
钱塘江畔是谁家	qian tang jiang pan shi shui jia	1
墙头梨花白	qiang tou li hua bai	1
秦台悲白首	qin tai bei bai shou	1
琴台化若神	qin tai hua rang shen	1
秦台自有情	qin tai zi you qing	1
秦天无纤翳	qin tian wu xian yi	1
秦庭初指鹿	qin ting chu zhi lu	1
青苔常满路	qing tai chang man lu	1
青苔黄叶满贫家	qing tai huang ye man pin jia	1
清谈晓不寐	qing tan xiao bu mei	1
青天白露掌中擎	qing tian bai lu zhang zhong qing	1
青天白日摧紫荆	qing tian bai ri cui zi jing	1
穷通若有命	qiong tong rang you ming	1
穷途方恸哭	qiong tu fang tong ku	1
秋天苍翠寒飞雁	qiu tian cang cui han fei yan	1
秋天万里明	qiu tian wan li ming	1
去天三百里	qu tian san bai li	1
趋庭沾末躬	qu ting zhan mo gong	1
泉堂施浴衣	quan tang shi yu yi	1
却听泉声恋翠微	que ting quan sheng lian cui wei	1
秦韬玉	qin tao yu	1
秋夜洛阳城	qiu ye lang yang cheng	1
秋阴欺白日	qiu yin qi bai ri	1
求音足笔端	qiu yin zu bi duan	1
秋英见芙蕖	qiu ying jian fu qu	1
秋萤入素帷	qiu ying ru su wei	1
求友皆断金	qiu you jie duan jin	1
求友昧其人	qiu you mei qi ren	1
求誉观朵颐	qiu yu guan dang yi	1
秋雨悬墙绿	qiu yu xuan qiang la	1
秋渔荫密树	qiu yu yin mi shu	1
求鱼正在今	qiu yu zheng zai jin	1
秋原森羽卫	qiu yuan sen yu wei	1
秋原一望思悠哉	qiu yuan yi wang si you zai	1
秋月空悬翡翠帘	qiu yue kong xuan fei cui lian	1
驱羊入废城	qu yang ru fei cheng	1
驱羊亦著锦为衣	qu yang yi zhu jin wei yi	1
去矣各异趣	qu yi ge yi qu	1
趋营悼前猛	qu ying dao qian meng	1
趣有获新尚	qu you hang xin shang	1
去与谁人身上著	qu yu shui ren shen shang zhu	1
去愿车轮迟	qu yuan che lun chi	1
屈原离骚二十五	qu yuan li sao er shi wu	1
蘧瑗始知非	qu yuan shi zhi fei	1
泉云无旧辙	quan yun wu jiu zhe	1
却忆东溪日	que yi dong xi ri	1
却忆葛阳溪上居	que yi ge yang xi shang ju	1
却忆落花飘绮席	que yi lang hua piao qi xi	1
却忆去年寒食会	que yi qu nian han shi hui	1
却忆少微星	que yi shao wei xing	1
却忆沿江叟	que yi yan jiang sou	1
鹊语临妆镜	que yu lin zhuang jing	1
却愿天日恒炎曦	que yuan tian ri heng yan xi	1
缺月烦屡瞰	que yue fan la kan	1
岂讶青春来	qi ya qing chun lai	1
气压吴越雄	qi ya wu yue xiong	1
绮筵铺锦绣	qi yan pu jin xiu	1
七曜悬洞宫	qi yao xuan dong gong	1
岂意餐霞客	qi yi can xia ke	1
岂伊逢世运	qi yi feng shi yun	1
渠江明净峡逶迤	qu jiang ming jing xia wei yi	1
驱尽豺狼宇宙闲	qu jin chai lang yu zhou xian	1
取酒虾蟆陵下	qu jiu ha ma ling xia	1
衢酒和乐被	qu jiu he le bei	1
犬鸡断四听	quan ji duan si ting	1
权奸亦移职	quan jian yi yi zhi	1
劝酒不依巡	quan jiu bu yi xun	1
劝酒梨花对白头	quan jiu li hua dui bai tou	1
劝酒问回期	quan jiu wen hui qi	1
劝君莫问长安路	quan jun mo wen chang an lu	1
全军取月支	quan jun qu yue zhi	1
劝君善饮食	quan jun shan yin shi	1
劝君韬养待征招	quan jun tao yang dai zheng zhao	1
劝君学道此时来	quan jun xue dao ci shi lai	1
却寄来人以为信	que ji lai ren yi wei xin	1
鹊惊初泛滥	que jing chu fan lan	1
鹊警银河断	que jing yin he duan	1
群鸡惊鸣官吏起	qun ji jing ming guan li qi	1
戚姬髡发入舂市	qi ji kun fa ru chong shi	1
其将炼金鼎	qi jiang lian jin ding	1
气尽呼青天	qi jin hu qing tian	1
耆旧几家残	qi jiu ji jia can	1
耆旧眇不接	qi jiu miao bu jie	1
耆旧拥前旌	qi jiu yong qian jing	1
祈君青云秘	qi jun qing yun mi	1
千家同霁色	qian jia tong ji se	1
千金非所轻	qian jin fei sang qing	1
前军飞鸟断	qian jun fei niao duan	1
前军夜战洮河北	qian jun ye zhan tao he bei	1
将进酒君莫停	qiang jin jiu jun mo ting	1
且将穷妙理	qie jiang qiong miao li	1
且将团扇暂裴回	qie jiang tuan shan zan pei hui	1
且尽登临意	qie jin deng lin yi	1
秦家筑城避胡处	qin jia zhu cheng bi hu chu	1
清机本难逮	qing ji ben nan dai	1
倾家共人费	qing jia gong ren fei	1
清见云雨入	qing jian yun yu ru	1
去秋送衣渡黄河	qu qiu song yi du huang he	1
去去策高驾	qu qu ce gao jia	1
区区此人世	qu qu ci ren shi	1
去去事方急	qu qu shi fang ji	1
去去望行尘	qu qu wang xing chen	1
区区未死间	qu qu wei si jian	1
鹊桥临片月	que qiao lin pian yue	1
岂期复相从	qi qi fu xiang cong	1
萋萋籍草远山多	qi qi ji cao yuan shan dang	1
萋萋柳垂荣	qi qi liu chui rong	1
凄凄满心胸	qi qi man xin xiong	1
崎岖多在尘	qi qu dang zai chen	1
前期今尚远	qian qi jin shang yuan	1
千骑使君游	qian qi shi jun you	1
千秋二壮士	qian qiu er zhuang shi	1
千秋万古葬平原	qian qiu wan gu zang ping yuan	1
千去不一回	qian qu bu yi hui	1
亲戚想天末	qin qi xiang tian mo	1
清切兼秋远	qing qie jian qiu yuan	1
清琴有古调	qing qin you gu tiao	1
青青草色满江洲	qing qing cao se man jiang zhou	1
青青春草近家愁	qing qing chun cao jin jia chou	1
青青春草生	qing qing chun cao sheng	1
青青独在阴	qing qing du zai yin	1
青青寒草春	qing qing han cao chun	1
青青媚川陆	qing qing mei chuan lu	1
青青向楚人	qing qing xiang chu ren	1
青青遥满目	qing qing yao man mu	1
青青又一年	qing qing you yi nian	1
清秋忽如此	qing qiu hu ru ci	1
清秋净氛霭	qing qiu jing fen ai	1
清泉尽绿苔	qing quan jin la tai	1
秋气入衰情	qiu qi ru shuai qing	1
秋气生白虹	qiu qi sheng bai hong	1
秋清宁风日	qiu qing ning feng ri	1
去去乘白驹	qu qu cheng bai ju	1
去去何时还	qu qu he shi hai	1
去去怀前浦	qu qu huai qian pu	1
去去日千里	qu qu ri qian li	1
曲曲弹来未睹名	qu qu tan lai wei du ming	1
却胜重阳落帽时	que sheng chong yang lang mao shi	1
雀声愁霰雪	que sheng chou xian xue	1
却是桃花源里人	que shi tao hua yuan li ren	1
却是炎洲雨露偏	que shi yan zhou yu lu pian	1
却是鸳鸯不得栖	que shi yuan yang bu de qi	1
雀鼠得驱吓	que shu de qu xia	1
起视江月斜	qi shi jiang yue xie	1
其时月黑猿啾啾	qi shi yue hei yuan jiu jiu	1
七十紫鸳鸯	qi shi zi yuan yang	1
稽首求丹经	qi shou qiu dan jing	1
前山带秋色	qian shan dai qiu se	1
千山叠成嶂	qian shan die cheng zhang	1
千山暮钟发	qian shan mu zhong fa	1
前山入咏歌	qian shan ru yong ge	1
褰裳靡沾湿	qian shang mi zhan shi	1
浅深看水石	qian shen kan shui shi	1
前事安可忘	qian shi an ke wang	1
纤手脍红鲜	qian shou kuai hong xian	1
纤手怨玉琴	qian shou yuan yu qin	1
迁蜀扈鸣銮	qian shu hu ming luan	1
前水复后水	qian shui fu hou shui	1
浅水深山独掩扉	qian shui shen shan du yan fei	1
且设庭中燎	qie she ting zhong liao	1
且事计然策	qie shi ji ran ce	1
秦山马首西	qin shan ma shou xi	1
秦山泣汉兵	qin shan qi han bing	1
禽尚彼何人	qin shang bi he ren	1
琴上偶然音	qin shang ou ran yin	1
擒生绝漠经胡雪	qin sheng jue mo jing hu xue	1
琴声宜夜阑	qin sheng yi ye lan	1
琴书全雅道	qin shu quan ya dao	1
秦水别陇首	qin shui bie long shou	1
青山背故乡	qing shan bei gu xiang	1
青山不断三湘道	qing shan bu duan san xiang dao	1
青山春满目	qing shan chun man mu	1
清山独往路	qing shan du wang lu	1
青山对结庐	qing shan dui jie lu	1
青山过板桥	qing shan gang ban qiao	1
青山鄠杜深	qing shan hu du shen	1
群马南渡开新主	qun ma nan du kai xin zhu	1
旗门首已悬	qi men shou yi xuan	1
栖莫近吴宫燕	qi mo jin wu gong yan	1
千门候晓发	qian men hou xiao fa	1
千门空对旧河山	qian men kong dui jiu he shan	1
千门桃与李	qian men tao yu li	1
阡陌俯人家	qian mo fu ren jia	1
乔木苍苍掩旧门	qiao mu cang cang yan jiu men	1
乔木尔飞翻	qiao mu er fei fan	1
樵牧南山近	qiao mu nan shan jin	1
樵木散闲田	qiao mu san xian tian	1
樵牧徒悲哀	qiao mu tu bei ai	1
乔木映官舍	qiao mu ying guan she	1
且免琴书别与人	qie mian qin shu bie yu ren	1
且莫乘船去	qie mo cheng chuan qu	1
秦灭汉帝兴	qin mie han di xing	1
青门种瓜人	qing men zhong gua ren	1
清明别后雨晴时	qing ming bie hou yu qing shi	1
晴明分众容	qing ming fen zhong rong	1
晴明试登陟	qing ming shi deng zhi	1
丘门多白首	qiu men dang bai shou	1
秋梦识云门	qiu meng shi yun men	1
求名不考实	qiu ming bu kao shi	1
驱马行万里	qu ma hang wan li	1
驱马击长剑	qu ma ji chang jian	1
群木坐成翳	qun mu zang cheng yi	1
清明日宴梅道士房	qing ming ri yan mei dao shi fang	1
绕砌乍依风	rao qi zha yi feng	1
忍弃东篱下	ren qi dong li xia	1
人前赏文性	ren qian shang wen xing	1
人情忌殊异	ren qing ji shu yi	1
如其落并空	ru qi lang bing kong	1
瑞气炉烟相与春	rui qi lu yan xiang yu chun	1
瑞气深储胥	rui qi shen chu xu	1
瑞气遥迎凤辇	rui qi yao ying feng nian	1
瑞气映秦城	rui qi ying qin cheng	1
弱妻抱稚子	rang qi bao zhi zi	1
任情趣逾远	ren qing qu yu yuan	1
人去落潮翻	ren qu lang chao fan	1
荣期乐自多	rong qi le zi dang	1
人何不取利	ren he bu qu li	1
人怀天地慈	ren huai tian di ci	1
人寰新甲子	ren huan xin jia zi	1
融和长养无时歇	rong he chang yang wu shi xie	1
荣华肖天秀	rong hua xiao tian xiu	1
柔翰误为儒	rou han wu wei ru	1
柔翰遇频染	rou han yu pin ran	1
如何百里间	ru he bai li jian	1
如何北楼望	ru he bei lou wang	1
如何愁思人	ru he chou si ren	1
如何二千里	ru he er qian li	1
如何非冈坂	ru he fei gang ban	1
如何久人寰	ru he jiu ren huan	1
如何弃我去	ru he qi wo qu	1
如何憔悴人	ru he qiao cui ren	1
如荷丘山重	ru he qiu shan zhong	1
如何无碍智	ru he wu ai zhi	1
如何战未胜	ru he zhan wei sheng	1
如何致一杯	ru he zhi yi bei	1
瑞花飘朔雪	rui hua piao shang xue	1
染翰聊题壁	ran han liao ti bi	1
然后得长存	ran hou de chang cun	1
然后天梯石栈相钩连	ran hou tian ti shi zhan xiang gou lian	1
人行白云外	ren hang bai yun wai	1
人好千场醉	ren hao qian chang zui	1
人和岁已登	ren he sui yi deng	1
日华浮野雪	ri hua fu ye xue	1
日挥案牍常有馀	ri hui an du chang you yu	1
荣华东流水	rong hua dong liu shui	1
荣怀应尽服	rong huai ying jin fu	1
如何春月柳	ru he chun yue liu	1
如何得良吏	ru he de liang li	1
如何帝道明	ru he di dao ming	1
如何久离别	ru he jiu li bie	1
如何蒙雪霜	ru he meng xue shuang	1
如何歧路剩沾襟	ru he qi lu sheng zhan jin	1
如何日已久	ru he ri yi jiu	1
如何天外帆	ru he tian wai fan	1
如何舞干戚	ru he wu gan qi	1
如何远谪渡湘沅	ru he yuan zhe du xiang yuan	1
人间事势岂不见	ren jian shi shi qi bu jian	1
人间失我师	ren jian shi wo shi	1
人间文武能双捷	ren jian wen wu neng shuang jie	1
人间亦有妻儿在	ren jian yi you qi er zai	1
人间有累不可住	ren jian you lei bu ke zhu	1
人皆不忆回	ren jie bu yi hui	1
人皆劣骐骥	ren jie lie qi ji	1
人皆期七十	ren jie qi qi shi	1
人皆劝我酒	ren jie quan wo jiu	1
人境胜岩壑	ren jing sheng yan he	1
人绝音书雁自飞	ren jue yin shu yan zi fei	1
日际愁阴生	ri ji chou yin sheng	1
日驾此回辖	ri jia ci hui xia	1
日近山红暖气新	ri jin shan hong nuan qi xin	1
日觉公堂清	ri jue gong tang qing	1
日觉祛蒙鄙	ri jue qu meng bi	1
日觉性情闲	ri jue xing qing xian	1
日君月妃	ri jun yue fei	1
荣兼革履见深恩	rong jian ge la jian shen en	1
容见花开少许时	rong jian hua kai shao xu shi	1
如祭敬亭神	ru ji jing ting shen	1
濡及九有	ru ji jiu you	1
如积如流满田地	ru ji ru liu man tian di	1
如见古人心	ru jian gu ren xin	1
如今便可尔	ru jin bian ke er	1
如今不似时平日	ru jin bu si shi ping ri	1
如今不用偷年少	ru jin bu yong tou nian shao	1
如今池底休铺锦	ru jin chi di xiu pu jin	1
如今到死得闲处	ru jin dao si de xian chu	1
如今供奉多新意	ru jin gong feng dang xin yi	1
如今贾谊赋	ru jin gu yi fu	1
如今尽白头	ru jin jin bai tou	1
如今年老无筋力	ru jin nian lao wu jin li	1
如今憔悴人见恶	ru jin qiao cui ren jian e	1
如今青史上	ru jin qing shi shang	1
如今送别临溪水	ru jin song bie lin xi shui	1
人生但如此	ren sheng dan ru ci	1
人生年几齐	ren sheng nian ji qi	1
人生如此少	ren sheng ru ci shao	1
人生少年全不久	ren sheng shao nian quan bu jiu	1
人生天地间	ren sheng tian di jian	1
人生一世长如客	ren sheng yi shi chang ru ke	1
人生一世间	ren sheng yi shi jian	1
人生有常理	ren sheng you chang li	1
人生在艰世	ren sheng zai jian shi	1
人生足著地	ren sheng zu zhu di	1
人事安可恒	ren shi an ke heng	1
人世今成昔	ren shi jin cheng xi	1
人世满秋光	ren shi man qiu guang	1
人似山阴归	ren shi shan yin gui	1
人世自今古	ren shi zi jin gu	1
人睡落堑辙	ren shui lang qian zhe	1
日上苍龙阙	ri shang cang long que	1
日使薄者醇	ri shi bo zhe chun	1
日使万姓贫	ri shi wan xing pin	1
荣甚或为辱	rong shen hang wei ru	1
肉食安可尝	rou shi an ke chang	1
入室僾如在	ru shi ai ru zai	1
入室断金言	ru shi duan jin yan	1
儒室贵环堵	ru shi gui huan du	1
儒师著诚明	ru shi zhu cheng ming	1
若生在世间	rang sheng zai shi jian	1
若使无六经	rang shi wu liu jing	1
桡声暗相拨	rao sheng an xiang bo	1
绕树空随乌鹊惊	rao shu kong sui wu que jing	1
人生不得已	ren sheng bu de yi	1
人生非寒松	ren sheng fei han song	1
人生赋命亦如此	ren sheng fu ming yi ru ci	1
人生各有志	ren sheng ge you zhi	1
人生结交在终始	ren sheng jie jiao zai zhong shi	1
人生屡如此	ren sheng la ru ci	1
人生鸟过目	ren sheng niao gang mu	1
人生未鹍化	ren sheng wei kun hua	1
人生无定期	ren sheng wu ding qi	1
人生意气好迁捐	ren sheng yi qi hao qian juan	1
人生早罹苦	ren sheng zao li ku	1
日暮秦陵尘土起	ri mu qin ling chen tu qi	1
日暮清笳入塞长	ri mu qing jia ru sai chang	1
日暮数峰青似染	ri mu shu feng qing si ran	1
日暮无人香自落	ri mu wu ren xiang zi lang	1
日暮湘楚间	ri mu xiang chu jian	1
日暮相逢南陌头	ri mu xiang feng nan mo tou	1
日暮驻征策	ri mu zhu zheng ce	1
戎马犯边垒	rong ma fan bian lei	1
戎马乃连跨	rong ma nai lian kua	1
戎马去封陲	rong ma qu feng chui	1
容貌常目中	rong mao chang mu zhong	1
荣茂恒留春	rong mao heng liu chun	1
荣名贵在当年立	rong ming gui zai dang nian li	1
戎幕偃雕戈	rong mu yan diao ge	1
入门百拜瞻雄势	ru men bai bai zhan xiong shi	1
入门复上堂	ru men fu shang tang	1
入门无所见	ru men wu sang jian	1
乳母抱出门	ru mu bao chu men	1
孺慕切皇情	ru mu qie huang qing	1
瑞麦生尧日	rui mai sheng yao ri	1
人免为鱼恤	ren mian wei yu xu	1
日暮裁缝歇	ri mu cai feng xie	1
日暮沧浪舟	ri mu cang lang zhou	1
日暮愁独去	ri mu chou du qu	1
日暮春江绿	ri mu chun jiang la	1
日暮辞远公	ri mu ci yuan gong	1
日暮但闻钟	ri mu dan wen zhong	1
日暮独愁绪	ri mu du chou xu	1
日暮方辞去	ri mu fang ci qu	1
日暮复何之	ri mu fu he zhi	1
日暮更看山	ri mu geng kan shan	1
日暮蒹葭空水云	ri mu jian jia kong shui yun	1
日暮马行疾	ri mu ma hang ji	1
日暮南徐客	ri mu nan xu ke	1
日暮牛自归	ri mu niu zi gui	1
日暮沙场飞作灰	ri mu sha chang fei zang hui	1
日暮松风来	ri mu song feng lai	1
日暮田家远	ri mu tian jia yuan	1
日暮汀洲寒	ri mu ting zhou han	1
日念子来游	ri nian zi lai you	1
日暖香阶昼刻移	ri nuan xiang jie zhou ke yi	1
日暖云山当广陌	ri nuan yun shan dang guang mo	1
日暖争高绮陌天	ri nuan zheng gao qi mo tian	1
柔腻于云叶	rou ni yu yun ye	1
如能固旷怀	ru neng gu kuang huai	1
入鸟不乱行	ru niao bu luan xing	1
瑞凝三秀草	rui ning san xiu cao	1
弱念缺已盈	rang nian que yi ying	1
日弄长飞鸟	ri nong chang fei niao	1
汝南山郭寒萧条	ru nan shan gang han xiao tiao	1
若能为休去	rang neng wei xiu qu	1
日行三十	ri xing san shi	1
荣薰知屈指	rong xun zhi qu zhi	1
柔凶本舞干	rou xiong ben wu gan	1
如喜东风还	ru xi dong feng hai	1
入学诲螟蛉	ru xue hui ming ling	1
阮巷惭交绝	ruan xiang can jiao jue	1
阮巷奏离琴	ruan xiang zou li qin	1
瑞雪不散抱层岭	rui xue bu san bao ceng ling	1
人闲春草生	ren xian chun cao sheng	1
人闲流更慢	ren xian liu geng man	1
人向宛陵稀	ren xiang wan ling xi	1
人心若波澜	ren xin rang bo lan	1
人心悬反覆	ren xin xuan fan fu	1
人心自愁思	ren xin zi chou si	1
人许白眉长	ren xu bai mei chang	1
仍嫌酺宴促	reng xian pu yan cu	1
日夕采其枯	ri xi cai qi ku	1
日夕常安流	ri xi chang an liu	1
日夕成楚越	ri xi cheng chu yue	1
日夕登城隅	ri xi deng cheng yu	1
日夕对层岫	ri xi dui ceng xiu	1
日夕风传歌舞声	ri xi feng chuan ge wu sheng	1
日夕故园意	ri xi gu yuan yi	1
日夕怀双阙	ri xi huai shuang que	1
日夕皇华使	ri xi huang hua shi	1
日夕见乔木	ri xi jian qiao mu	1
日夕空氛氲	ri xi kong fen yun	1
日夕弄清浅	ri xi nong qing qian	1
日夕事淮越	ri xi shi huai yue	1
日夕望京口	ri xi wang jing kou	1
日夕望京豫	ri xi wang jing yu	1
日夕望三山	ri xi wang san shan	1
日西月复东	ri xi yue fu dong	1
日下凤翔双阙迥	ri xia feng xiang shuang que jiong	1
日下人谁忆	ri xia ren shui yi	1
日下瞻归翼	ri xia zhan gui yi	1
日向鄱阳近	ri xiang po yang jin	1
入溪复登岭	ru xi fu deng ling	1
入溪双峰峻	ru xi shuang feng jun	1
入县馀花在	ru xian yu hua zai	1
日月光连璧	ri yue guang lian bi	1
日月俱照辉	ri yue ju zhao hui	1
日月屡环縆	ri yue la huan geng	1
日月如跳丸	ri yue ru tiao wan	1
日月生寥天	ri yue sheng liao tian	1
日月虽云尊	ri yue sui yun zun	1
日月徒迁徙	ri yue tu qian xi	1
日月相噬啮	ri yue xiang shi nie	1
容曳九门连	rong ye jiu men lian	1
溶曳九州连	rong ye jiu zhou lian	1
融液煦柔茂	rong ye xu rou mao	1
戎意结新欢	rong yi jie xin huan	1
如烟飞漠漠	ru yan fei mo mo	1
乳燕双飞莺乱啼	ru yan shuang fei ying luan ti	1
入阳羡南山	ru yang xian nan shan	1
入夜飞清景	ru ye fei qing jing	1
入驿从容见落晖	ru yi cong rong jian lang hui	1
儒衣风貌清	ru yi feng mao qing	1
如以膏濯衣	ru yi gao zhang yi	1
儒衣荷叶老	ru yi he ye lao	1
如挹李膺仙	ru yi li ying xian	1
儒衣两少年	ru yi liang shao nian	1
儒有一亩宫	ru you yi mu gong	1
如玉不成盘	ru yu bu cheng pan	1
入院将雏鸟	ru yuan jiang chu niao	1
入院松声共鹤闻	ru yuan song sheng gong he wen	1
瑞烟芙蓉阙	rui yan fu rong que	1
緌缨鹤在轩	rui ying he zai xuan	1
若耶谿畔云门僧	rang ye ji pan yun men seng	1
若因风雨晦	rang yin feng yu hui	1
若饮水救暍	rang yin shui jiu ye	1
若与元气并	rang yu yuan qi bing	1
人烟杜陵下	ren yan du ling xia	1
人烟湖草里	ren yan hu cao li	1
人烟接岛夷	ren yan jie dao yi	1
仁义岂有常	ren yi qi you chang	1
人依远戍须看火	ren yi yuan shu xu kan hang	1
人有上皇风	ren you shang huang feng	1
人语带巴乡	ren yu dai ba xiang	1
人语空山答	ren yu kong shan da	1
日昃不复午	ri ze bu fu wu	1
容足偷安事颇同	rong zu tou an shi po tong	1
辱赠不知报	ru zeng bu zhi bao	1
入座青峰近	ru zang qing feng jin	1
如坐深甑遭蒸炊	ru zang shen zeng zao zheng chui	1
睿藻悲难尽	rui zao bei nan jin	1
若在京国情何穷	rang zai jing gang qing he qiong	1
人自伤心水自流	ren zi shang xin shui zi liu	1
日在万家夕	ri zai wan jia xi	1
儒风久沦弊	ru feng jiu lun bi	1
儒服代相传	ru fu dai xiang chuan	1
若访郡人徐孺子	rang fang jun ren xu ru zi	1
若逢佳丽从将换	rang feng jia li cong jiang huan	1
日复怀亲故	ri fu huai qin gu	1
儒风冠天下	ru feng guan tian xia	1
儒服揖诸将	ru fu yi zhu jiang	1
如今天下无冤气	ru jin tian xia wu yuan qi	1
如今眼暗画不得	ru jin yan an hua bu de	1
入径迷驰道	ru jing mi chi dao	1
如君最少年	ru jun zui shao nian	1
蕊焦蜂自散	rui jiao feng zi san	1
若将雅调开诗兴	rang jiang ya diao kai shi xing	1
若教更解诸馀语	rang jiao geng jie zhu yu yu	1
人间出世心	ren jian chu shi xin	1
人间反气横	ren jian fan qi heng	1
人间惊早露	ren jian jing zao lu	1
人间无处更相逢	ren jian wu chu geng xiang feng	1
人经秋瘴变	ren jing qiu zhang bian	1
人君道自穷	ren jun dao zi qiong	1
仍交布衣士	reng jiao bu yi shi	1
如今渐欲生黄发	ru jin jian yu sheng huang fa	1
如今始挂陇头枝	ru jin shi gua long tou zhi	1
如君贵伪不贵真	ru jun gui wei bu gui zhen	1
如君谁与俦	ru jun shei yu chou	1
阮籍推名饮	ruan ji tui ming yin	1
如纶披凤诏	ru lun pi feng zhao	1
若令逢圣代	rang ling feng sheng dai	1
人来千嶂外	ren lai qian zhang wai	1
人老发江梅	ren lao fa jiang mei	1
人录尚书事	ren lu shang shu shi	1
仍怜孔丘厄	reng lian kong qiu e	1
日落伴将稀	ri lang ban jiang xi	1
日落江清桂楫迟	ri lang jiang qing gui ji chi	1
日落猿啼欲断肠	ri lang yuan ti yu duan chang	1
日落昭阳壁	ri lang zhao yang bi	1
汝张汝弓	ru zhang ru gong	1
汝振而伍	ru zhen er wu	1
蕊珠宫上玉花春	rui zhu gong shang yu hua chun	1
蕊珠凝瑞彩	rui zhu ning rui cai	1
若折持相赠	rang zhe chi xiang zeng	1
弱质本无取	rang zhi ben wu qu	1
弱质常多病	rang zhi chang dang bing	1
弱质羁楚乡	rang zhi ji chu xiang	1
弱植素寡偶	rang zhi su gua ou	1
若知中路各西东	rang zhi zhong lu ge xi dong	1
任重兼乌府	ren zhong jian wu fu	1
日照昆仑上	ri zhao kun lun shang	1
日照闽中夜	ri zhao min zhong ye	1
儒者任浮沈	ru zhe ren fu chen	1
入阵破骄虏	ru zhen po jiao lu	1
弱岁多从糜鹿群	rang sui dang cong mi lu qun	1
饪餗调元气	ren su tiao yuan qi	1
人随川上逝	ren sui chuan shang shi	1
人随流水东西	ren sui liu shui dong xi	1
人随沙路向江村	ren sui sha lu xiang jiang cun	1
人随逝水没	ren sui shi shui mei	1
弱岁早登龙	rang sui zao deng long	1
若无别事为留滞	rang wu bie shi wei liu zhi	1
人往迹未湮	ren wang ji wei yan	1
人物是秦馀	ren wu shi qin yu	1
日晚兰亭北	ri wan lan ting bei	1
日望衡门处	ri wang heng men chu	1
日闻鸡犬深	ri wen ji quan shen	1
如闻道场鼓	ru wen dao chang gu	1
若为天畔独归秦	rang wei tian pan du gui qin	1
若无清风吹	rang wu qing feng chui	1
三边尚未和	san bian shang wei he	1
三边上岩见	san bian shang yan jian	1
色辨五方云	se bian wu fang yun	1
松柏不必贵	song bai bu bi gui	1
松柏凌寒独后凋	song bai ling han du hou diao	1
松柏一径趋灵宫	song bai yi jing qu ling gong	1
松柏应无变	song bai ying wu bian	1
松柏韵幽音	song bai yun you yin	1
松柏在山冈	song bai zai shan gang	1
松柏中夜繁	song bai zhong ye fan	1
送别千回独未归	song bie qian hui du wei gui	1
素壁新开映碧鲜	su bi xin kai ying bi xian	1
虽不敕还情庶几	sui bu chi huan qing shu ji	1
虽不开关	sui bu kai guan	1
虽不开口	sui bu kai kou	1
塞北江南万里长	sai bei jiang nan wan li chang	1
三杯吐然诺	san bei tu ran nang	1
松柏本孤直	song bai ben gu zhi	1
松柏但萧萧	song bai dan xiao xiao	1
松柏今在兹	song bai jin zai zi	1
松柏乱岩口	song bai luan yan kou	1
松柏隐苍然	song bai yin cang ran	1
松柏映香台	song bai ying xiang tai	1
送别登何处	song bie deng he chu	1
送别每登临	song bie mei deng lin	1
素壁相奔冲	su bi xiang ben chong	1
俗变人难理	su bian ren nan li	1
送别	song bie	1
三城晓角启轩门	san cheng xiao jiao qi xuan men	1
三川顿使气象清	san chuan dun shi qi xiang qing	1
三川墨妙巧相辉	san chuan mo miao qiao xiang hui	1
三春并向指下生	san chun bing xiang zhi xia sheng	1
扫成三寸五寸枝	sao cheng san cun wu cun zhi	1
思酬方寸功	si chou fang cun gong	1
搜春摘花卉	sou chun zhai hua hui	1
素钗垂两髦	su chai chui liang mao	1
宿酲未解旧痁作	su cheng wei jie jiu shan zang	1
素传学道徒	su chuan xue dao tu	1
随车应物先	sui che ying wu xian	1
随车有野人	sui che you ye ren	1
岁储应叹山田薄	sui chu ying tan shan tian bao	1
锁茶藤箧密	sang cha teng qie mi	1
所出薝卜香	sang chu zhan bo xiang	1
三黜竟无端	san chu jing wu duan	1
四禅合真如	si chan he zhen ru	1
素产惟田园	su chan wei tian yuan	1
宿处蒹葭蔽	su chu jian jia bi	1
随车雨再流	sui che yu zai liu	1
随川归少海	sui chuan gui shao hai	1
三日无火烧纸钱	san ri wu hang shao zhi qian	1
骚人起恨初	sao ren qi hen chu	1
色如练	se ru lian	1
色如霜白怯轻裘	se ru shuang bai qie qing qiu	1
森然魄动下马拜	sen ran po dong xia ma bai	1
斯人称最灵	si ren cheng zui ling	1
斯人今又亡	si ren jin you wang	1
送人莫长歌	song ren mo chang ge	1
虽然在城市	sui ran zai cheng shi	1
随人敲铜镜	sui ren qiao tong jing	1
飒然成衰蓬	sa ran cheng shuai peng	1
飒然动归思	sa ran dong gui si	1
骚人木叶愁	sao ren mu ye chou	1
四人才成童	si ren cai cheng tong	1
斯人谢明代	si ren xie ming dai	1
送人锵玉佩	song ren qiang yu pei	1
虽然不如延年妹	sui ran bu ru yan nian mei	1
随人到世间	sui ren dao shi jian	1
搔首掷华缨	sao shou zhi hua ying	1
森梢古意出浮云	sen shao gu yi chu fu yun	1
僧少磬声稀	seng shao qing sheng xi	1
僧时不听莹	seng shi bu ting ying	1
思深享尝	si shen xiang chang	1
死生哀乐两相弃	si sheng ai yue liang xiang qi	1
死生不相及	si sheng bu xiang ji	1
四时八节上杯盘	si shi ba jie shang bei pan	1
四时各平分	si shi ge ping fen	1
四时皆有月	si shi jie you yue	1
四时可前知	si shi ke qian zhi	1
四时松色寒	si shi song se han	1
四时自虚寂	si shi zi xu ji	1
嵩山东头伊洛岸	song shan dong tou yi lang an	1
嵩山古寺离来久	song shan gu si li lai jiu	1
嵩少接秦云	song shao jie qin yun	1
松梢飕飕晓声起	song shao sou sou xiao sheng qi	1
松声茅屋头	song sheng mao wu tou	1
颂述九衢闻	song shu jiu qu wen	1
素是伤情处	su shi shang qing chu	1
素手弹秦筝	su shou dan qin zheng	1
随身卷轴车连轸	sui shen juan zhou che lian zhen	1
岁时人共换	sui shi ren gong huan	1
随事生疮疣	sui shi sheng chuang you	1
岁时未云几	sui shi wei yun ji	1
岁时忧里换	sui shi you li huan	1
孙室临书幌	sun shi lin shu huang	1
所尚苟同趋	sang shang gou tong qu	1
缩身潜喘拳肩跟	sang shen qian chuan quan jian gen	1
所生亦随呼	sang sheng yi sui hu	1
塞上归限赊	sai shang gui xian she	1
三山望几时	san shan wang ji shi	1
三十登坛众所尊	san shi deng tan zhong sang zun	1
三十既成立	san shi ji cheng li	1
三十六梯入河汉	san shi liu ti ru he han	1
三十六万人	san shi liu wan ren	1
三十名不彰	san shi ming bu zhang	1
三事思降神	san shi si jiang shen	1
森森绿树猿猱悲	sen sen la shu yuan nao bei	1
森森照初旭	sen sen zhao chu xu	1
四散当此时	si san dang ci shi	1
松色大夫家	song se dai fu jia	1
松色肯寒移	song se ken han yi	1
松色明金艾	song se ming jin ai	1
松色苔花颢露滋	song se tai hua hao lu zi	1
粟塞其庾	su sai qi yu	1
素丝带金地	su si dai jin di	1
肃肃清庙	su su qing miao	1
肃肃疑有清飙吹	su su yi you qing biao chui	1
肃肃钟漏清	su su zhong lou qing	1
随僧入古寺	sui seng ru gu si	1
岁岁寒塘侧	sui sui han tang ce	1
岁岁年年能寂寥	sui sui nian nian neng ji liao	1
岁岁年年恣游宴	sui sui nian nian zi you yan	1
岁岁秋风辞	sui sui qiu feng ci	1
所思道里长	sang si dao li chang	1
所思劳旦夕	sang si lao dan xi	1
所思万里馀	sang si wan li yu	1
所思终不见	sang si zhong bu jian	1
洒扫青林中	sa sao qing lin zhong	1
瑟瑟寒原暮	se se han yuan mu	1
森森松映月	sen sen song ying yue	1
森森雨足垂	sen sen yu zu chui	1
素丝易变移	su si yi bian yi	1
肃肃对钩陈	su su dui gou chen	1
肃肃松柏下	su su song bai xia	1
岁岁此枝寒	sui sui ci zhi han	1
岁岁逢离别	sui sui feng li bie	1
岁岁任他芳草绿	sui sui ren ta fang cao la	1
岁岁王孙草	sui sui wang sun cao	1
岁岁无如老去何	sui sui wu ru lao qu he	1
所思劳日夕	sang si lao ri xi	1
所思在建业	sang si zai jian ye	1
似诉平生不得志	si su ping sheng bu de zhi	1
讼斯在	song si zai	1
山谷尽无云	shan gu jin wu yun	1
山光接上台	shan guang jie shang tai	1
杉桧屡磨飐	shan gui la mo zhan	1
赡国肥家在仁义	shan gang fei jia zai ren yi	1
山果落征衣	shan gang lang zheng yi	1
山果青苔上	shan gang qing tai shang	1
山郭通衢隘	shan gang tong qu ai	1
上宫兰叶齐	shang gong lan ye qi	1
上公礼罢元侯回	shang gong li ba yuan hou hui	1
上公留凤沼	shang gong liu feng zhao	1
上国路绵绵	shang gang lu mian mian	1
上国洽恩波	shang gang qia en bo	1
上国有蒲轮	shang gang you pu lun	1
韶光满目	shao guang man mu	1
韶光日日看渐迟	shao guang ri ri kan jian chi	1
韶光雪初霁	shao guang xue chu ji	1
舌关哑咽畜哀怨	she guan ya yan chu ai yuan	1
设官置卫锁嫔妓	she guan zhi wei sang pin ji	1
神皋值宿雨	shen gao zhi su yu	1
蜃阁化城重	shen ge hua cheng zhong	1
神功谢锄耘	shen gong xie chu yun	1
深闺愁独意何如	shen gui chou du yi he ru	1
深闺旅馆遥相忆	shen gui la guan yao xiang yi	1
深闺夜未眠	shen gui ye wei mian	1
笙歌鼎沸君莫矜	sheng ge ding fei jun mo jin	1
笙歌几处胡天月	sheng ge ji chu hu tian yue	1
笙歌引驾夹城东	sheng ge yin jia jia cheng dong	1
省躬既跼蹐	sheng gong ji ju ji	1
省躬日三复	sheng gong ri san fu	1
誓耕十亩田	shi geng shi mu tian	1
世故方纠纷	shi gu fang jiu fen	1
世故看风叶	shi gu kan feng ye	1
世故如丝棼	shi gu ru si fen	1
视古犹视今	shi gu you shi jin	1
试官得鸿生	shi guan de hong sheng	1
史官如不滥	shi guan ru bu lan	1
时过宝地寻香径	shi gang bao di xun xiang jing	1
试过西掖问群贤	shi gang xi ye wen qun xian	1
山莺宜泊船	shan ying yi bo chuan	1
山院不洒扫	shan yuan bu sa sao	1
山月缺复圆	shan yue que fu yuan	1
山云连暝阴	shan yun lian ming yin	1
上言陈尧舜	shang yan chen yao shun	1
上言酒味酸	shang yan jiu wei suan	1
商岩愧迹疏	shang yan kui ji shu	1
上言愧无路	shang yan kui wu lu	1
上阳宫到蓬莱殿	shang yang gong dao peng lai dian	1
上药验桐君	shang yao yan tong jun	1
赏叶元和德	shang ye yuan he de	1
上以奉君亲	shang yi feng jun qin	1
上有古昔真人居	shang you gu xi zhen ren ju	1
上有十里泉	shang you shi li quan	1
上有威凤文	shang you wei feng wen	1
尚有忠义士	shang you zhong yi shi	1
尚馀丹桂芳	shang yu dan gui fang	1
商於留异绩	shang yu liu yi ji	1
上苑遍是花枝	shang yuan bian shi hua zhi	1
上苑初开露菊	shang yuan chu kai lu ju	1
上苑繁霜降	shang yuan fan shuang jiang	1
韶阳李太守	shao yang li tai shou	1
韶阳潜应律	shao yang qian ying la	1
芍药丁香手里栽	shao yao ding xiang shou li zai	1
芍药宁为徒	shao yao ning wei tu	1
稍映明河泛仙驭	shao ying ming he fan xian yu	1
稍映妆台临绮窗	shao ying zhuang tai lin qi chuang	1
稍与清境会	shao yu qing jing hui	1
畬馀宿麦黄山腹	she yu su mai huang shan fu	1
谁与儿语	shei yu er yu	1
谁与同息偃	shei yu tong xi yan	1
深掩金屏日高睡	shen yan jin ping ri gao shui	1
身依泉壑将时背	shen yi quan he jiang shi bei	1
神仪昭晰	shen yi zhao xi	1
身撄竹使符	shen ying zhu shi fu	1
沈忧不可裁	shen you bu ke cai	1
神游弃黄屋	shen you qi huang wu	1
甚于敬公卿	shen yu jing gong qing	1
深云鸟迹穷	shen yun niao ji qiong	1
上奉明时事无事	shang feng ming shi shi wu shi	1
韶芳满归路	shao fang man gui lu	1
韶风澹荡无所依	shao feng dan dang wu sang yi	1
稍封黄竹亚	shao feng huang zhu ya	1
深房闭谷泉	shen fang bi gu quan	1
沈非将宝契	shen fei jiang bao qi	1
身负芳名早	shen fu fang ming zao	1
生风吹死气	sheng feng chui si qi	1
盛服镂黄金	sheng fu lou huang jin	1
盛服想君兴庆朝	sheng fu xiang jun xing qing chao	1
盛府知音在	sheng fu zhi yin zai	1
盛府自莲花	sheng fu zi lian hua	1
是非得失付闲人	shi fei de shi fu xian ren	1
是非竟何有	shi fei jing he you	1
是非千万境	shi fei qian wan jing	1
是非亦何常	shi fei yi he chang	1
时复打门无别事	shi fu da men wu bie shi	1
诗赋时多传	shi fu shi dang chuan	1
手奉蘋蘩喜盛门	shou feng pin fan xi sheng men	1
书法无隐辞	shu fa wu yin ci	1
殊方均惠养	shu fang jun hui yang	1
殊方靡不宾	shu fang mi bu bin	1
署分刊竹简	shu fen kan zhu jian	1
数峰聊在目	shu feng liao zai mu	1
书府会群仙	shu fu hui qun xian	1
书符救病人	shu fu jiu bing ren	1
叔父贞素履	shu fu zhen su la	1
霜风冽冽摧朝菌	shuang feng lie lie cui zhao jun	1
霜风漠漠起阴云	shuang feng mo mo qi yin yun	1
霜风破佳菊	shuang feng po jia ju	1
霜枫千里随归伴	shuang feng qian li sui gui ban	1
霜风侵梧桐	shuang feng qin wu tong	1
霜风摇五两	shuang feng yao wu liang	1
孀妇归乡里	shuang fu gui xiang li	1
霜拂回塘水榭虚	shuang fu hui tang shui xie xu	1
孀妇开门一声哭	shuang fu kai men yi sheng ku	1
水泛东溟广	shui fan dong ming guang	1
水府乘闲望	shui fu cheng xian wang	1
少壮从戎马上飞	shao zhuang cong rong ma shang fei	1
少壮同游宁有数	shao zhuang tong you ning you shu	1
舍舟坐高馆	she zhou zang gao guan	1
身逐孤蓬不定家	shen zhu gu peng bu ding jia	1
身逐归云到处闲	shen zhu gui yun dao chu xian	1
身逐戎旌未得还	shen zhu rong jing wei de hai	1
身逐闲云不在家	shen zhu xian yun bu zai jia	1
深竹与清泉	shen zhu yu qing quan	1
升者得苦辛	sheng zhe de ku xin	1
圣者开津梁	sheng zhe kai jin liang	1
生知法式	sheng zhi fa shi	1
生植皆不如	sheng zhi jie bu ru	1
生植仰陶甄	sheng zhi yang tao zhen	1
生植愿陶甄	sheng zhi yuan tao zhen	1
视瞻梁梠	shi zhan liang la	1
使者牒已频	shi zhe die yi pin	1
市者何其稠	shi zhe he qi chou	1
时哲满公车	shi zhe man gong che	1
识者其谁	shi zhe qi shui	1
试折一枝含万恨	shi zhe yi zhi han wan hen	1
使者暂悲嗟	shi zhe zan bei jie	1
师贞上介辟	shi zhen shang jie pi	1
失职不把笔	shi zhi bu ba bi	1
十指不动衣盈箱	shi zhi bu dong yi ying xiang	1
始致海内平	shi zhi hai nei ping	1
始知蓬山下	shi zhi peng shan xia	1
始知秦地有将军	shi zhi qin di you jiang jun	1
始知清夏月	shi zhi qing xia yue	1
时之人	shi zhi ren	1
世职推传盛	shi zhi tui chuan sheng	1
失志早衰换	shi zhi zao shuai huan	1
始终名利途	shi zhong ming li tu	1
食中置药肝心崩	shi zhong zhi yao gan xin beng	1
石甃古苔冷	shi zhou gu tai leng	1
湿著一双纤手痛	shi zhu yi shuang qian shou tong	1
手诏频来老将忧	shou zhao pin lai lao jiang you	1
手植丹桂丛	shou zhi dan gui cong	1
守职正图书	shou zhi zheng tu shu	1
深林麏引麑	shen lin jun yin ni	1
神灵日歊歔	shen ling ri xiao xu	1
深路转清映	shen lu zhuan qing ying	1
深萝月不通	shen lang yue bu tong	1
生来岁未周	sheng lai sui wei zhou	1
生来未扫眉	sheng lai wei sao mei	1
生类恐尽歼	sheng lei kong jin jian	1
胜理方自得	sheng li fang zi de	1
胜理环中得	sheng li huan zhong de	1
生离两不见	sheng li liang bu jian	1
圣历勤政	sheng li qin zheng	1
生灵荷圣君	sheng ling he sheng jun	1
圣路嗟长堙	sheng lu jie chang yin	1
时来丑亦妍	shi lai chou yi yan	1
时来无自疑	shi lai wu zi yi	1
时来遇明圣	shi lai yu ming sheng	1
世累忽进虑	shi lei hu jin la	1
石冷啼猿影	shi leng ti yuan ying	1
十里不通屐	shi li bu tong ji	1
诗礼不外学	shi li bu wai xue	1
十里青山有一家	shi li qing shan you yi jia	1
十里惟闻松桂风	shi li wei wen song gui feng	1
试吏佐双凫	shi li zang shuang fu	1
石梁平侹侹	shi liang ping ting ting	1
石梁耸千尽	shi liang song qian jin	1
师临涿鹿乡	shi lin zhang lu xiang	1
施令酬功	shi ling chou gong	1
时令弘至仁	shi ling hong zhi ren	1
石溜当鸣球	shi liu dang ming qiu	1
石榴花里笑声多	shi liu hua li xiao sheng dang	1
市楼逢酒住	shi lou feng jiu zhu	1
世路薄言行	shi lu bao yan xing	1
世路多权诈	shi lu dang quan zha	1
失路麻冥冥	shi lu ma ming ming	1
石路泉流两寺分	shi lu quan liu liang si fen	1
世乱重悲琴	shi luan zhong bei qin	1
师律动清霜	shi la dong qing shuang	1
视履苟无咎	shi la gou wu jiu	1
收来案上检文书	shou lai an shang jian wen shu	1
守吏非本名	shou li fei ben ming	1
神明福善大朦胧	shen ming fu shan da meng long	1
慎莫多停留	shen mo dang ting liu	1
慎莫怀远游	shen mo huai yuan you	1
身慕鲁诸生	shen mu lu zhu sheng	1
生民为流尸	sheng min wei liu shi	1
声明畅八表	sheng ming chang ba biao	1
盛明今尚齿	sheng ming jin shang chi	1
生名师命其姓刘	sheng ming shi ming qi xing liu	1
时迈勋尊	shi mai xun zun	1
识貌不识肠	shi mao bu shi chang	1
石门青重重	shi men qing chong chong	1
石门云卧久	shi men yun wo jiu	1
时命虽乖心转壮	shi ming sui guai xin zhuan zhuang	1
十亩苍苔绕画廊	shi mu cang tai rao hua lang	1
始慕舌为柔	shi mu she wei rou	1
收马月中尘	shou ma yue zhong chen	1
寿命理难恃	shou ming li nan shi	1
受命笼齐鹄	shou ming long qi hu	1
受命上宰须及期	shou ming shang zai xu ji qi	1
手磨袖拂心语口	shou mo xiu fu xin yu kou	1
蜀门西上更青天	shu men xi shang geng qing tian	1
树杪悬丹枣	shu miao xuan dan zao	1
霜满中庭月满楼	shuang man zhong ting yue man lou	1
双眉灯下扫	shuang mei deng xia sao	1
双鸣斗鸺鶹	shuang ming dou xiu liu	1
水面细风生	shui mian xi feng sheng	1
水墨乍成岩下树	shui mo zha cheng yan xia shu	1
水木秋光寒	shui mu qiu guang han	1
水木秋光净	shui mu qiu guang jing	1
沙门既云灭	sha men ji yun mie	1
山门对日曛	shan men dui ri xun	1
山门开古寺	shan men kai gu si	1
山面百城楼	shan mian bai cheng lou	1
山明翠微浅	shan ming cui wei qian	1
山暝闻猿愁	shan ming wen yuan chou	1
山暝学栖鸟	shan ming xue qi niao	1
山木杜鹃愁	shan mu du juan chou	1
山木万株齐	shan mu wan zhu qi	1
上马试廉颇	shang ma shi lian po	1
深山松桂薰	shen shan song gui xun	1
身上绣为衣	shen shang xiu wei yi	1
沈生为政哀茕嫠	shen sheng wei zheng ai qiong li	1
深室静卧闻风雷	shen shi jing wo wen feng lei	1
伸舒轶出元气外	shen shu yi chu yuan qi wai	1
生纱帷疏薄如雾	sheng sha wei shu bao ru wu	1
胜赏不在远	sheng shang bu zai yuan	1
胜赏随君有	sheng shang sui jun you	1
升沈路易分	sheng shen lu yi fen	1
升沈门下意	sheng shen men xia yi	1
生身七十年	sheng shen qi shi nian	1
声声催我急种谷	sheng sheng cui wo ji zhong gu	1
声声在耳边	sheng sheng zai er bian	1
胜事不假须穿栽	sheng shi bu jia xu chuan zai	1
盛世当弘济	sheng shi dang hong ji	1
盛时忽过量	sheng shi hu gang liang	1
升时嘉异月	sheng shi jia yi yue	1
胜事谁复论	sheng shi shui fu lun	1
生时犹定见	sheng shi you ding jian	1
石莎寒覆水	shi sha han fu shui	1
睗睒跳踉相妩媚	shi shan tiao liang xiang wu mei	1
嗜善心无宁	shi shan xin wu ning	1
试上大堤游	shi shang da di you	1
石上盘古根	shi shang pan gu gen	1
石上松枝常有风	shi shang song zhi chang you feng	1
世上无穷事	shi shang wu qiong shi	1
失身不自还	shi shen bu zi hai	1
时时白蝙蝠	shi shi bai bian fu	1
时时白鹭惊船	shi shi bai lu jing chuan	1
世事浮云变	shi shi fu yun bian	1
适时各得所	shi shi ge de sang	1
石室过云外	shi shi gang yun wai	1
筮仕就色养	shi shi jiu se yang	1
是时秋之残	shi shi qiu zhi can	1
世事全抛不忍回	shi shi quan pao bu ren hui	1
是时山水秋	shi shi shan shui qiu	1
事始上闻	shi shi shang wen	1
时时土中鼓两翅	shi shi tu zhong gu liang chi	1
胜地犹在险	sheng di you zai xian	1
时当冬之孟	shi dang dong zhi meng	1
时当玄冬泽乾源	shi dang xuan dong ze qian yuan	1
始到茅堂边	shi dao mao tang bian	1
时得白鹤翎	shi de bai he ling	1
拾得宝钗金未化	shi de bao chai jin wei hua	1
拾得从他要赎么	shi de cong ta yao shu me	1
始得观览富	shi de guan lan fu	1
拾得还将避众家	shi de hai jiang bi zhong jia	1
世德既颠坠	shi de ji dian zhui	1
始得凌仙坛	shi de ling xian tan	1
石磴扫春云	shi deng sao chun yun	1
石磴岩扉光景异	shi deng yan fei guang jing yi	1
石窦纳新泉	shi dou na xin quan	1
事多改前好	shi dang gai qian hao	1
守道识通穷	shou dao shi tong qiong	1
收得山丹红蕊粉	shou de shan dan hong rui fen	1
兽盾腾拏	shou dun teng na	1
舒黛凝歌思	shu dai ning ge si	1
树岛西连陇塞	shu dao xi lian long sai	1
淑德图书在	shu de tu shu zai	1
曙灯青睒睒	shu deng qing shan shan	1
蜀甸途行惯	shu dian tu xing guan	1
书蠹护芸香	shu du hu yun xiang	1
数对君王忆陇山	shu dui jun wang yi long shan	1
谁道比闲云	shui dao bi xian yun	1
谁道容颜不及花	shui dao rong yan bu ji hua	1
谁道在苍苍	shui dao zai cang cang	1
谁道重迁是旧班	shui dao zhong qian shi jiu ban	1
谁得睹玄踪	shui de du xuan zong	1
水殿压鳌身	shui dian ya ao shen	1
水冻横桥雪满池	shui dong heng qiao xue man chi	1
朔旦圆丘乐六成	shang dan yuan qiu le liu cheng	1
山带寒城出	shan dai han cheng chu	1
山当建隼寒	shan dang jian sun han	1
山东征战苦	shan dong zheng zhan ku	1
山对旧书斋	shan dui jiu shu zhai	1
上德如流水	shang de ru liu shui	1
绳桥拄过免倾堕	sheng qiao zhu gang mian qing dang	1
笙磬想遗音	sheng qing xiang yi yin	1
十千斗酒不知贵	shi qian dou jiu bu zhi gui	1
石桥架绝壑	shi qiao jia jue he	1
食芹虽云美	shi qin sui yun mei	1
世情本难合	shi qing ben nan he	1
时清谏疏尤宜罕	shi qing jian shu you yi han	1
诗轻沈隐侯	shi qing shen yin hou	1
时清武用文	shi qing wu yong wen	1
诗情一倍多	shi qing yi bei dang	1
时清执法惭无事	shi qing zhi fa can wu shi	1
石渠流水凤凰池	shi qu liu shui feng huang chi	1
石渠荣正礼	shi qu rong zheng li	1
石泉盈掬冷	shi quan ying ju leng	1
失却来寻一日哭	shi que lai xun yi ri ku	1
收取头边蛟龙枕	shou qu tou bian jiao long zhen	1
收取作香烧	shou qu zang xiang shao	1
收却投壶玉腕劳	shou que tou hu yu wan lao	1
曙气变东风	shu qi bian dong feng	1
暑气尚未敛	shu qi shang wei lian	1
淑气同风景	shu qi tong feng jing	1
数钱怜皓腕	shu qian lian hao wan	1
舒情影若遗	shu qing ying rang yi	1
孀妻老母断根蓬	shuang qi lao mu duan gen peng	1
霜气入秋山	shuang qi ru qiu shan	1
爽气晓来青玉甃	shuang qi xiao lai qing yu zhou	1
双阙薄烟笼菡萏	shuang que bao yan long han dan	1
双阙抵通庄	shuang que di tong zhuang	1
双阙烟云遥霭霭	shuang que yan yun yao ai ai	1
水禽栖处解无藤	shui qin qi chu jie wu teng	1
沙禽对水寒	sha qin dui shui han	1
沙禽近方识	sha qin jin fang shi	1
山妻不信出身迟	shan qi bu xin chu shen chi	1
山栖久不见	shan qi jiu bu jian	1
山栖幸周旋	shan qi xing zhou xuan	1
稍迁尚书郎	shao qian shang shu lang	1
烧羌陇坻遮	shao qiang long di zhe	1
生死随机权	sheng si sui ji quan	1
生死向前山可穴	sheng si xiang qian shan ke xue	1
生死旬日间	sheng si xun ri jian	1
生死终当此长别	sheng si zhong dang ci chang bie	1
十三初学擘箜篌	shi san chu xue bo kong hou	1
石笥烟霞不共攀	shi si yan xia bu gong pan	1
世俗宁知伪与真	shi su ning zhi wei yu zhen	1
世俗乍见那妨哂	shi su zha jian na fang shen	1
十岁吹箫入汉宫	shi sui chui xiao ru han gong	1
十岁此辰同醉友	shi sui ci chen tong zui you	1
石髓云英甘且香	shi sui yun ying gan qie xiang	1
曙色含金榜	shu se han jin bang	1
曙色映山川	shu se ying shan chuan	1
属思光难驻	shu si guang nan zhu	1
殊私海外存	shu si hai wai cun	1
属思红霞舒	shu si hong xia shu	1
殊私及耆老	shu si ji qi lao	1
蔬飧要同吃	shu sun yao tong chi	1
水宿沙行如海鸟	shui su sha xing ru hai niao	1
水宿知寒早	shui su zhi han zao	1
山色湖光并在东	shan se hu guang bing zai dong	1
山色聚闽中	shan se ju min zhong	1
山色无定姿	shan se wu ding zi	1
山色映孤城	shan se ying gu cheng	1
山僧独在山中老	shan seng du zai shan zhong lao	1
山僧候谷口	shan seng hou gu kou	1
山僧暮归寺	shan seng mu gui si	1
山僧赏自知	shan seng shang zi zhi	1
山僧狎猿狖	shan seng xia yuan you	1
山寺夜钟深	shan si ye zhong shen	1
杉松引直路	shan song yin zhi lu	1
杉松雨声夕	shan song yu sheng xi	1
上巳期三月	shang si qi san yue	1
身死名不灭	shen si ming bu mie	1
身随敝屦经残雪	shen sui bi ju jing can xue	1
生死焉相知	sheng si yan xiang zhi	1
生死愿同欢	sheng si yuan tong huan	1
胜未别离时	sheng wei bie li shi	1
生物咸遂	sheng wu xian sui	1
事外心如寄	shi wai xin ru ji	1
事往悲岂奈	shi wang bei qi nai	1
世网从知累	shi wang cong zhi lei	1
时望登朝右	shi wang deng chao you	1
事往怜神魄	shi wang lian shen po	1
实为人子尤	shi wei ren zi you	1
试问佳期不肯道	shi wen jia qi bu ken dao	1
时闻鸟声闲	shi wen niao sheng xian	1
时闻象外言	shi wen xiang wai yan	1
石瓮灵泉胜宝井	shi weng ling quan sheng bao jing	1
使我鬓发未老而先化	shi wo bin fa wei lao er xian hua	1
使我畅怀抱	shi wo chang huai bao	1
使我复凄酸	shi wo fu qi suan	1
使我愆兮	shi wo qian xi	1
使我心腐剑锋折	shi wo xin fu jian feng zhe	1
使我正性衰	shi wo zheng xing shuai	1
十五爱山水	shi wu ai shan shui	1
什伍东西陈	shi wu dong xi chen	1
士无短褐	shi wu duan he	1
事物反徽束	shi wu fan hui shu	1
时物方宛然	shi wu fang wan ran	1
时无青松心	shi wu qing song xin	1
始悟炎凉变	shi wu yan liang bian	1
世物自多故	shi wu zi dang gu	1
手无斧柯	shou wu fu ke	1
树晚叠秋岚	shu wan die qiu lan	1
孰谓原思病	shu wei yuan si bing	1
衰卧朦胧晓	shuai wo meng long xiao	1
谁谓故人知我意	shui wei gu ren zhi wo yi	1
谁为济西田	shui wei ji xi tian	1
谁为倾国谋	shui wei qing gang mou	1
谁谓塞尘飞	shui wei sai chen fei	1
谁谓天池翼	shui wei tian chi yi	1
谁谓我有耳	shui wei wo you er	1
谁为音尘旷	shui wei yin chen kuang	1
谁谓有双目	shui wei you shuang mu	1
谁问乌台客	shui wen wu tai ke	1
说我军前射虎归	shang wo jun qian she hu gui	1
生涯不暂闲	sheng ya bu zan xian	1
生涯此路穷	sheng ya ci lu qiong	1
生涯寄海田	sheng ya ji hai tian	1
生涯莫废诗	sheng ya mo fei shi	1
生涯扰扰竟何成	sheng ya rao rao jing he cheng	1
生涯岁序侵	sheng ya sui xu qin	1
生涯作主恩	sheng ya zang zhu en	1
圣言在推诚	sheng yan zai tui cheng	1
声以乐贵	sheng yi le gui	1
声音一何宏	sheng yin yi he hong	1
声音吁可怕	sheng yin yu ke pa	1
圣游本无迹	sheng you ben wu ji	1
胜游恣意烟霞外	sheng you zi yi yan xia wai	1
声与静相宜	sheng yu jing xiang yi	1
声誉耀前阀	sheng yu yao qian fa	1
事严迹秘鬼莫窥	shi yan ji mi gui mo kui	1
世业常恐坠	shi ye chang kong zhui	1
十叶开昌运	shi ye kai chang yun	1
事业窥皋稷	shi ye kui gao ji	1
事业无穷年	shi ye wu qiong nian	1
使以归期告	shi yi gui qi gao	1
试一望	shi yi wang	1
失意未还家	shi yi wei huan jia	1
十翼有格言	shi yi you ge yan	1
诗因乘黄赠	shi yin cheng huang zeng	1
诗引棣华沾一雨	shi yin di hua zhan yi yu	1
诗因琪树丽	shi yin qi shu li	1
适因拥肿材	shi yin yong zhong cai	1
适因昭陵拜	shi yin zhao ling bai	1
时有归云到枕边	shi you gui yun dao zhen bian	1
始忧衰即死	shi you shuai ji si	1
时有水禽啼	shi you shui qin ti	1
士友惜贤人	shi you xi xian ren	1
时有仙鸟来衔花	shi you xian niao lai xian hua	1
师游早晚回	shi you zao wan hui	1
誓与草木并	shi yu cao mu bing	1
使余刀兮剪余发	shi yu dao xi jian yu fa	1
适与佳节会	shi yu jia jie hui	1
试欲磨铅谅无助	shi yu mo qian liang wu zhu	1
诗传宴镐初	shi chuan yan gao chu	1
石床封薜萝	shi chuang feng bi lang	1
守成获优游	shou cheng hang you you	1
手持钓竿远相投	shou chi diao gan yuan xiang tou	1
手持寒锡远头陀	shou chi han xi yuan tou tang	1
手持南曹叙	shou chi nan cao xu	1
蜀茶忧远热	shu cha you yuan re	1
殳鋋方启路	shu chan fang qi lu	1
殊琛徼外来	shu chen jiao wai lai	1
树成多是人先老	shu cheng dang shi ren xian lao	1
蜀川新草木	shu chuan xin cao mu	1
书窗误一生	shu chuang wu yi sheng	1
舜城风土临清庙	shun cheng feng tu lin qing miao	1
沙场好解绅	sha chang hao jie shen	1
纱窗早雾明	sha chuang zao wu ming	1
山长不见秋城色	shan chang bu jian qiu cheng se	1
山城别是武陵源	shan cheng bie shi wu ling yuan	1
山城迢递敞高楼	shan cheng tiao di chang gao lou	1
山出晚云低	shan chu wan yun di	1
山川地脉分	shan chuan di mai fen	1
山川祈雨毕	shan chuan qi yu bi	1
山川入运筹	shan chuan ru yun chou	1
山川是旧时	shan chuan shi jiu shi	1
山川随转战	shan chuan sui zhuan zhan	1
身长数千里	shen chang shu qian li	1
神超物无违	shen chao wu wu wei	1
身承远祖遗	shen cheng yuan zu yi	1
身驰匹马邯郸陌	shen chi pi ma han dan mo	1
深处不可挹	shen chu bu ke yi	1
声长楚山外	sheng chang chu shan wai	1
圣朝难税驾	sheng chao nan shui jia	1
绳床见虎眠	sheng chuang jian hu mian	1
时唱接歌	shi chang jie ge	1
使车遥肃物	shi che yao su wu	1
史臣书之得已不	shi chen shu zhi de yi bu	1
时出桃花源	shi chu tao hua yuan	1
逝川与流光	shi chuan yu liu guang	1
石床卧苔藓	shi chuang wo tai xian	1
试垂竹竿钓	shi chui zhu gan diao	1
使尔舅姑无所苦	shi er jiu gu wu sang ku	1
受恩惭弱质	shou en can rang zhi	1
受恩愧徒弘	shou en kui tu hong	1
倏尔笾豆肆我旁	shu er bian dou si wo pang	1
水爱双流净	shui ai shuang liu jing	1
水暗馀霞外	shui an yu xia wai	1
沙岸江村近	sha an jiang cun jin	1
沙岸历纡徐	sha an li yu xu	1
沙岸晓夤缘	sha an xiao yin yuan	1
沙鸥独不猜	sha ou du bu cai	1
沙鸥飞眼前	sha ou fei yan qian	1
沙鸥积暮雪	sha ou ji mu xue	1
沙鸥惊小吏	sha ou jing xiao li	1
沙鸥闲不猜	sha ou xian bu cai	1
沙鸥远还灭	sha ou yuan hai mie	1
时爱绿萝闲	shi ai la lang xian	1
树暗古湘洲	shu an gu xiang zhou	1
殊恩及远臣	shu en ji yuan chen	1
倏尔向空没	shu er xiang kong mei	1
双蛾如有情	shuang e ru you qing	1
事国终无补	shi gang zhong wu bu	1
寿宫开此地	shou gong kai ci di	1
收功轻骠卫	shou gong qing biao wei	1
守官类拘囹	shou guan lei ju ling	1
树功缅前秦	shu gong mian qian qin	1
树古长杨接	shu gu chang yang jie	1
输官上顶有零落	shu guan shang ding you ling lang	1
蜀国本多士	shu gang ben dang shi	1
蜀国春与秋	shu gang chun yu qiu	1
蜀国旧烟萝	shu gang jiu yan lang	1
蜀国鱼笺数行字	shu gang yu jian shu xing zi	1
双毂不回辙	shuang gu bu hui zhe	1
水隔人间世	shui ge ren jian shi	1
谁共相从到晓看	shui gong xiang cong dao xiao kan	1
水光凌曲槛	shui guang ling qu kan	1
水果剥菱芡	shui gang bo ling qian	1
水国山魈引	shui gang shan xiao yin	1
沙光逐人目	sha guang zhu ren mu	1
山高猿狖急	shan gao yuan you ji	1
山公常醉习家池	shan gong chang zui xi jia chi	1
山公来取醉	shan gong lai qu zui	1
山公能饮酒	shan gong neng yin jiu	1
山公兴未阑	shan gong xing wei lan	1
山观空虚清静门	shan guan kong xu qing jing men	1
山馆寥寥传暝钟	shan guan liao liao chuan ming zhong	1
山馆人已空	shan guan ren yi kong	1
山光复相映	shan guang fu xiang ying	1
山光落剡溪	shan guang lang shan xi	1
山过康郎近	shan gang kang lang jin	1
上感白日光	shang gan bai ri guang	1
尚甘黄绶屈	shang gan huang shou qu	1
商歌调易若	shang ge diao yi rang	1
上国悲芜梗	shang gang bei wu geng	1
上国旅风尘	shang gang la feng chen	1
上国邈千里	shang gang miao qian li	1
上国三千里	shang gang san qian li	1
上国山河列	shang gang shan he lie	1
社宫久芜没	she gong jiu wu mei	1
深公笑买山	shen gong xiao mai shan	1
时行当反慎藏蹲	shi hang dang fan shen cang dun	1
士衡兄弟旧齐名	shi heng xiong di jiu qi ming	1
柿红蒲萄紫	shi hong pu tao zi	1
湿花枝茸茸	shi hua zhi rong rong	1
适会除御史	shi hui chu yu shi	1
收红拾紫无遗落	shou hong shi zi wu yi lang	1
属和柳花篇	shu he liu hua pian	1
枢衡过六年	shu heng gang liu nian	1
倏忽今六霜	shu hu jin liu shuang	1
曙华分碣石	shu hua fen jie shi	1
疏篁净寒翠	shu huang jing han cui	1
孰荒于门	shu huang yu men	1
刷翮摩苍穹	shua he mo cang qiong	1
双鹤五云车	shuang he wu yun che	1
双和阳春喜复惊	shuang he yang chun xi fu jing	1
霜华旧简中	shuang hua jiu jian zhong	1
双鬟美人君不见	shuang huan mei ren jun bu jian	1
水寒手涩丝脆断	shui han shou se si cui duan	1
谁合分此珍	shui he fen ci zhen	1
朔海望沄沄	shang hai wang yun yun	1
砂鹤见人衰	sha he jian ren shuai	1
沙鹤鸣相留	sha he ming xiang liu	1
山寒桂花白	shan han gui hua bai	1
山含秋色近	shan han qiu se jin	1
山河皆昔游	shan he jie xi you	1
山河据形胜	shan he ju xing sheng	1
山河入嵩汝	shan he ru song ru	1
山河转使车	shan he zhuan shi che	1
深花寂寂宫城闭	shen hua ji ji gong cheng bi	1
生还北阙谁相引	sheng huan bei que shui xiang yin	1
笙簧劳梦思	sheng huang lao meng si	1
石寒泉且咽	shi han quan qie yan	1
适贺一枝新	shi he yi zhi xin	1
石横晚濑急	shi heng wan lai ji	1
适会寥廓趣	shi hui liao kang qu	1
曙后一星孤	shu hou yi xing gu	1
倏忽还随零雨分	shu hu hai sui ling yu fen	1
倏忽天地人	shu hu tian di ren	1
书幌神仙箓	shu huang shen xian lu	1
世间事难保	shi jian shi nan bao	1
石涧收晴影	shi jian shou qing ying	1
世间唯有张通会	shi jian wei you zhang tong hui	1
世间无所入	shi jian wu sang ru	1
世间禊事风流处	shi jian xi shi feng liu chu	1
时将暮兮可奈何	shi jiang mu xi ke nai he	1
时节东流驶	shi jie dong liu shi	1
时节忽复迁	shi jie hu fu qian	1
时节流芳暮	shi jie liu fang mu	1
时节易流移	shi jie yi liu yi	1
石径春风长绿苔	shi jing chun feng chang la tai	1
诗境何人到	shi jing he ren dao	1
时景讵能留	shi jing ju neng liu	1
时景屡迁易	shi jing la qian yi	1
时景日妍和	shi jing ri yan he	1
时景虽和春已阑	shi jing sui he chun yi lan	1
石径阴且寒	shi jing yin qie han	1
始惊知周无小大	shi jing zhi zhou wu xiao da	1
贳酒杜陵西	shi jiu du ling xi	1
时就六壬占	shi jiu liu ren zhan	1
时菊覆清渠	shi ju fu qing qu	1
时菊洗露华	shi ju xi lu hua	1
始觉他乡节候殊	shi jue ta xiang jie hou shu	1
使君数开筵	shi jun shu kai yan	1
识君虽向歌钟会	shi jun sui xiang ge zhong hui	1
石君五曹重	shi jun wu cao zhong	1
食君之禄	shi jun zhi lu	1
师君直且温	shi jun zhi qie wen	1
收绩开史牒	shou ji kai shi die	1
收尽边旗当日来	shou jin bian qi dang ri lai	1
寿酒比家人	shou jiu bi jia ren	1
寿酒年年太液池	shou jiu nian nian tai ye chi	1
手倦目劳方一起	shou juan mu lao fang yi qi	1
黍稷闻兴叹	shu ji wen xing tan	1
庶几遗悔尤	shu ji yi hui you	1
数家烟火自为邻	shu jia yan hang zi wei lin	1
书见古人心	shu jian gu ren xin	1
蜀江分井络	shu jiang fen jing lang	1
十年居此溪	shi nian ju ci xi	1
十年依蓐食	shi nian yi ru shi	1
时鸟渐成曲	shi niao jian cheng qu	1
石啮我足	shi nie wo zu	1
势凝千里静	shi ning qian li jing	1
士女竞光阴	shi na jing guang yin	1
侍女休梳官样髻	shi na xiu shu guan yang ji	1
孰能使之然	shu neng shi zhi ran	1
霜凝蕣英落	shuang ning shun ying lang	1
霜凝脂粉田	shuang ning zhi fen tian	1
霜浓比亦难	shuang nong bi yi nan	1
谁能定归期	shui neng ding gui qi	1
谁能度兹岭	shui neng du zi ling	1
谁能假羽翼	shui neng jia yu yi	1
谁能诘其端	shui neng jie qi duan	1
谁能借前筹	shui neng jie qian chou	1
谁能流顾兮知我冤	shui neng liu gu xi zhi wo yuan	1
沙鸟不知陵谷变	sha niao bu zhi ling gu bian	1
山鸟怨庭树	shan niao yuan ting shu	1
山鸟助酣歌	shan niao zhu han ge	1
山鸟自相从	shan niao zi xiang cong	1
少年辞魏阙	shao nian ci wei que	1
少年多武力	shao nian dang wu li	1
少年猎得平原兔	shao nian lie de ping yuan tu	1
少年弄文墨	shao nian nong wen mo	1
少年挟弹遥相猜	shao nian xie tan yao xiang cai	1
矧乃无僮仆	shen nai wu tong pu	1
神女汉皋曲	shen na han gao qu	1
神女鸣环佩	shen na ming huan pei	1
生年不读一字书	sheng nian bu du yi zi shu	1
盛年夫婿长别离	sheng nian fu xu chang bie li	1
世难常摧敌	shi nan chang cui di	1
世难愁归路	shi nan chou gui lu	1
时难忍相违	shi nan ren xiang wei	1
时难识忠贞	shi nan shi zhong zhen	1
世难慵干谒	shi nan yong gan ye	1
十年不得意	shi nian bu de yi	1
十年多难与君同	shi nian dang nan yu jun tong	1
十年经转战	shi nian jing zhuan zhan	1
是时新秋七月初	shi shi xin qiu qi yue chu	1
时时一窠薤	shi shi yi ke xie	1
石氏遗文在	shi shi yi wen zai	1
世事悠悠又遇春	shi shi you you you yu chun	1
是时雨初霁	shi shi yu chu ji	1
世事总无心	shi shi zong wu xin	1
时时醉楚狂	shi shi zui chu kuang	1
诗书道未沈	shi shu dao wei shen	1
诗书渐欲抛	shi shu jian yu pao	1
诗书喜道存	shi shu xi dao cun	1
湿树浴鸟痕	shi shu yu niao hen	1
逝水不回弦管绝	shi shui bu hui xian guan jue	1
筮水灵源濬	shi shui ling yuan jun	1
寿觞既频献	shou shang ji pin xian	1
收视忘趋舍	shou shi wang qu she	1
受氏自有殷	shou shi zi you yin	1
倏闪杂鼯鼬	shu shan za wu you	1
书上有其辞	shu shang you qi ci	1
墅舍邻西东	shu she lin xi dong	1
鼠食猫肉	shu shi mao rou	1
疏树山根净	shu shu shan gen jing	1
双手向空如鸟翼	shuang shou xiang kong ru niao yi	1
双树为家思旧壑	shuang shu wei jia si jiu he	1
双双飞向御炉前	shuang shuang fei xiang yu lu qian	1
水上秋日鲜	shui shang qiu ri xian	1
水上微波动	shui shang wei bo dong	1
水沈山麝每回新	shui shen shan she mei hui xin	1
水石多幽致	shui shi dang you zhi	1
谁使死伤	shui shi si shang	1
谁是杏园主	shui shi xing yuan zhu	1
谁是学仙人	shui shi xue xian ren	1
说事不离云水间	shang shi bu li yun shui jian	1
沙上有闲禽	sha shang you xian qin	1
珊珊摇珮环	shan shan yao pei huan	1
山上坛场今宛然	shan shang tan chang jin wan ran	1
山舍多黄茆	shan she dang huang mao	1
山深不觉有秦人	shan shen bu jue you qin ren	1
山深树重叠	shan shen shu chong die	1
山深俗岂淳	shan shen su qi chun	1
时泰恩泽溥	shi tai en ze pu	1
石苔铺紫花	shi tai pu zi hua	1
视桃著花可小骞	shi tao zhu hua ke xiao qian	1
诗题三百首	shi ti san bai shou	1
石田废春耕	shi tian fei chun geng	1
时天晦大雪	shi tian hui da xue	1
石田无力及	shi tian wu li ji	1
时听渔父言	shi ting yu fu yan	1
石头烟水夕	shi tou yan shui xi	1
时推杜尹贤	shi tui du yin xian	1
试脱朝簪学酒狂	shi tang chao zan xue jiu kuang	1
矢橐弧室岂领军	shi tang hu shi qi ling jun	1
受他驱遣还复去	shou ta qu qian hai fu qu	1
兽炭毡炉正好	shou tan zhan lu zheng hao	1
手提蓑笠欺风雨	shou ti sang li qi feng yu	1
受天明命	shou tian ming ming	1
守土亲巴俗	shou tu qin ba su	1
书堂对药台	shu tang dui yao tai	1
戍头龙脑铺	shu tou long nao pu	1
树头树底觅残红	shu tou shu di mi can hong	1
殊途成异名	shu tu cheng yi ming	1
双塔丛台野菊花	shuang ta cong tai ye ju hua	1
霜兔敢拒穴	shuang tu gan ju xue	1
霜兔应知狡不成	shuang tu ying zhi jiao bu cheng	1
谁调妍妆回翠娥	shui tiao yan zhuang hui cui e	1
水亭今日又同游	shui ting jin ri you tong you	1
谁同西府僚	shui tong xi fu liao	1
沙土飞黄云	sha tu fei huang yun	1
山田事耕耒	shan tian shi geng lei	1
缮亭历三癸	shan ting li san gui	1
善听在知音	shan ting zai zhi yin	1
上天降寒暑	shang tian jiang han shu	1
沈叹终永夕	shen tan zhong yong xi	1
声同质岂均	sheng tong zhi qi jun	1
石潭傍隈隩	shi tan bang wei yu	1
石潭窥洞彻	shi tan kui dong che	1
视听已无生	shi ting yi wu sheng	1
视听转幽独	shi ting zhuan you du	1
誓心从此永归依	shi xin cong ci yong gui yi	1
适欣佳期接	shi xin jia qi jie	1
誓心清塞色	shi xin qing sai se	1
市喧山贼破	shi xuan shan zei po	1
首夏谅清和	shou xia liang qing he	1
手下莫言轻	shou xia mo yan qing	1
寿献香山祝圣明	shou xian xiang shan zhu sheng ming	1
守县坐深樾	shou xian zang shen yue	1
首叙始识面	shou xu shi shi mian	1
暑夕眠风棂	shu xi mian feng ling	1
曙霞连观阙	shu xia lian guan que	1
树下是禅床	shu xia shi chan chuang	1
曙霞迎夙驾	shu xia ying su jia	1
戍闲部伍分岐路	shu xian bu wu fen qi lu	1
殊勋如带远	shu xun ru dai yuan	1
双溪泊船处	shuang xi bo chuan chu	1
双戏水中凫	shuang xi shui zhong fu	1
霜宪漏天晴	shuang xian lou tian qing	1
双揎白腕调杵声	shuang xuan bai wan tiao chu sheng	1
霜雪松心劲	shuang xue song xin jing	1
谁向西园游	shui xiang xi yuan you	1
水榭临空迥	shui xie lin kong jiong	1
水榭烟霞生	shui xie yan xia sheng	1
水心观远俗	shui xin guan yuan su	1
水噀断邪刀	shui xun duan xie dao	1
剡溪多隐吏	shan xi dang yin li	1
山西微径通	shan xi wei jing tong	1
山县绕古堞	shan xian rao gu die	1
衫袖掩歌唇	shan xiu yan ge chun	1
上下皆有则	shang xia jie you ze	1
上下武昌城	shang xia wu chang cheng	1
赏心既如此	shang xin ji ru ci	1
伤心江水濆	shang xin jiang shui fen	1
伤心看斗牛	shang xin kan dou niu	1
赏心千载同	shang xin qian zai tong	1
赏心殊未穷	shang xin shu wei qiong	1
上心为予决	shang xin wei yu jue	1
伤心向白蘋	shang xin xiang bai pin	1
少小秀而文	shao xiao xiu er wen	1
少小学书剑	shao xiao xue shu jian	1
时雨下如川	shi yu xia ru chuan	1
十月报赛南山神	shi yue bao sai nan shan shen	1
是月当登名	shi yue dang deng ming	1
十月繁霜见杏花	shi yue fan shuang jian xing hua	1
十月离宫万国朝	shi yue li gong wan gang chao	1
十月时	shi yue shi	1
十月下桂岭	shi yue xia gui ling	1
十月一日天子来	shi yue yi ri tian zi lai	1
十月阴气盛	shi yue yin qi sheng	1
守夜看仙经	shou ye kan xian jing	1
手移芳树忆庭柯	shou yi fang shu yi ting ke	1
寿与天地休	shou yu tian di xiu	1
授钺虚三顾	shou yue xu san gu	1
曙烟深碧筱	shu yan shen bi xiao	1
树叶初成鸟护窠	shu ye chu cheng niao hu ke	1
庶以露厥诚	shu yi lu jue cheng	1
庶以穷朝曛	shu yi qiong chao xun	1
数已逾前贤	shu yi yu qian xian	1
舒翼自拊	shu yi zi fu	1
澍雨当山腹	shu yu dang shan fu	1
暑雨飘已过	shu yu piao yi gang	1
曙月渐到窗前	shu yue jian dao chuang qian	1
曙月思兰室	shu yue si lan shi	1
曙月照晴霜	shu yue zhao qing shuang	1
孰云时与命	shu yun shi yu ming	1
书云受岁盈	shu yun shou sui ying	1
孰云遗迹久	shu yun yi ji jiu	1
衰颜逢圣代	shuai yan feng sheng dai	1
双燕频惊梦	shuang yan pin jing meng	1
霜月满庭寒	shuang yue man ting han	1
谁言道里远	shui yan dao li yuan	1
水雁各有喜	shui yan ge you xi	1
谁言汉日同	shui yan han ri tong	1
谁言滑稽理	shui yan hua ji li	1
谁言矜改作	shui yan jin gai zang	1
谁言三岁童	shui yan san sui tong	1
水驿门旗出	shui yi men qi chu	1
水映风摇路渐香	shui ying feng yao lu jian xiang	1
水映荷花风转蕙	shui ying he hua feng zhuan hui	1
受露红兰晚	shou lu hong lan wan	1
授律勋庸盛	shou la xun yong sheng	1
书来远自薄寒山	shu lai yuan zi bao han shan	1
疏懒愧良箴	shu lan kui liang zhen	1
树兰盈九畹	shu lan ying jiu wan	1
树老欲连云	shu lao yu lian yun	1
数扐卦辞推	shu le gua ci tui	1
数里至松门	shu li zhi song men	1
殊邻覆露同	shu lin fu lu tong	1
疏林振夕风	shu lin zhen xi feng	1
衰柳寒芜绕茅屋	shuai liu han wu rao mao wu	1
霜来玉树繁	shuang lai yu shu fan	1
双泪望乡垂	shuang lei wang xiang chui	1
双林春色上	shuang lin chun se shang	1
霜露绕南枝	shuang lu rao nan zhi	1
霜落滹沱浅	shuang lang hu tang qian	1
霜落秋郊树影疏	shuang lang qiu jiao shu ying shu	1
霜落也应黄	shuang lang ye ying huang	1
谁来闲坐此房中	shui lai xian zang ci fang zhong	1
谁怜楚客向隅时	shui lian chu ke xiang yu shi	1
谁怜高卧处	shui lian gao wo chu	1
谁料忽成云雨别	shui liao hu cheng yun yu bie	1
谁令悲生肠	shui ling bei sheng chang	1
谁令长在边	shui ling zhang zai bian	1
水流山暗处	shui liu shan an chu	1
水龙鼍龟鱼与鼋	shui long tang gui yu yu yuan	1
水陆两驰骛	shui lu liang chi wu	1
水绿沙平一带春	shui la sha ping yi dai chun	1
水绿滩平一带春	shui la tan ping yi dai chun	1
砂路雪中平	sha lu xue zhong ping	1
山连上苑斜	shan lian shang yuan xie	1
山连象郡遥	shan lian xiang jun yao	1
山林情转殷	shan lin qing zhuan yin	1
山楼作赋开	shan lou zang fu kai	1
剡路除荆棘	shan lu chu jing ji	1
山鹿自有场	shan lu zi you chang	1
身老方投刺	shen lao fang tou ci	1
身老岁将除	shen lao sui jiang chu	1
手中刀尺不如人	shou zhong dao chi bu ru ren	1
手中霜作简	shou zhong shuang zang jian	1
手种茱萸旧井傍	shou zhong zhu yu jiu jing bang	1
寿州属县有安丰	shou zhou shu xian you an feng	1
书札访沈冥	shu zha fang shen ming	1
书札何翩翩	shu zha he pian pian	1
书斋属四邻	shu zhai shu si lin	1
数枝琼玉无由见	shu zhi qiong yu wu you jian	1
孰治于田	shu zhi yu tian	1
叔侄朱门槊连	shu zhi zhu men shang lian	1
殊质资灵贶	shu zhi zi ling kuang	1
疏钟逼夜归	shu zhong bi ye gui	1
疏钟皓月晓	shu zhong hao yue xiao	1
曙钟来古寺	shu zhong lai gu si	1
疏中思水过	shu zhong si shui gang	1
疏竹青苔景半斜	shu zhu qing tai jing ban xie	1
书著县官名	shu zhu xian guan ming	1
霜仗遥排凤阙前	shuang zhang yao pai feng que qian	1
双植分庭隅	shuang zhi fen ting yu	1
霜枝果垂实	shuang zhi gang chui shi	1
霜钟初应律	shuang zhong chu ying la	1
双冢直西有县路	shuang zhong zhi xi you xian lu	1
水涨花塘未得归	shui zhang hua tang wei de gui	1
谁知不鸣者	shui zhi bu ming zhe	1
谁知大炉下	shui zhi da lu xia	1
谁知茅屋里	shui zhi mao wu li	1
谁知去国心	shui zhi qu gang xin	1
水中芹叶土中花	shui zhong qin ye tu zhong hua	1
水中无鱼山无石	shui zhong wu yu shan wu shi	1
水中摘禾黍	shui zhong zhai he shu	1
扇枕北窗下	shan zhen bei chuang xia	1
山中不相见	shan zhong bu xiang jian	1
山中春独归	shan zhong chun du gui	1
山中动泉脉	shan zhong dong quan mai	1
山中勿久淹	shan zhong wu jiu yan	1
山钟摇暮天	shan zhong yao mu tian	1
舍宅叹珣珉	she zhai tan xun min	1
舍舟入香界	she zhou ru xiang jie	1
孰辨斗牛光	shu bian dou niu guang	1
双杯行酒六亲喜	shuang bei xing jiu liu qin xi	1
霜鬓为论兵	shuang bin wei lun bing	1
谁把相思号此河	shui ba xiang si hao ci he	1
水北金台路	shui bei jin tai lu	1
水边杨柳麹尘丝	shui bian yang liu qu chen si	1
谁不重欢爱	shui bu zhong huan ai	1
沙边厌曝鳃	sha bian yan bao sai	1
沙边雁鹭泊	sha bian yan lu bo	1
山北山南总是烽	shan bei shan nan zong shi feng	1
山崩鬼哭恨将军	shan beng gui ku hen jiang jun	1
山泊敬亭幽	shan bo jing ting you	1
上逼青天高	shang bi qing tian gao	1
稍背越王城	shao bei yue wang cheng	1
少别堪伤魂	shao bie kan shang hun	1
生别皆自取	sheng bie jie zi qu	1
始罢沧江令	shi ba cang jiang ling	1
石壁开金像	shi bi kai jin xiang	1
石壁堪题序	shi bi kan ti xu	1
石壁疑削成	shi bi yi xue cheng	1
十步任寻春	shi bu ren xun chun	1
十步杀一人	shi bu sha yi ren	1
食不噎性安驯	shi bu ye xing an xun	1
收兵太白低	shou bing tai bai di	1
收兵铸金人	shou bing zhu jin ren	1
手拨金翠花	shou bo jin cui hua	1
衰病恨无能	shuai bing hen wu neng	1
霜被群物秋	shuang bei qun wu qiu	1
双鬓日已白	shuang bin ri yi bai	1
谁辨行与才	shui bian xing yu cai	1
水边一神女	shui bian yi shen na	1
谁不羡鸿飞	shui bu xian hong fei	1
谁不仰神仙	shui bu yang shen xian	1
蜀江天际流	shu jiang tian ji liu	1
淑节韶光媚	shu jie shao guang mei	1
舒卷应时令	shu juan ying shi ling	1
数君常在念	shu jun chang zai nian	1
数君匪亲岂其朋	shu jun fei qin qi qi peng	1
叔君今气方锐	shu jun jin qi fang rui	1
衰久已忘言	shuai jiu yi wang yan	1
爽节时清眺	shuang jie shi qing tiao	1
双金未比三千字	shuang jin wei bi san qian zi	1
双旌不可驻	shuang jing bu ke zhu	1
双旌辍上才	shuang jing chang shang cai	1
双旌去去恋储胥	shuang jing qu qu lian chu xu	1
霜菊发寒姿	shuang ju fa han zi	1
谁家丹旐已南来	shui jia dan zhao yi nan lai	1
谁家多竹门可款	shui jia dang zhu men ke kuan	1
谁家父子勒燕然	shui jia fu zi le yan ran	1
谁家将息过今春	shui jia jiang xi gang jin chun	1
谁家年少春风里	shui jia nian shao chun feng li	1
谁家石碑文字灭	shui jia shi bei wen zi mie	1
谁家挟纩心	shui jia xie kuang xin	1
税驾倚扶桑	shui jia yi fu sang	1
谁家鹦鹉语红楼	shui jia ying wu yu hong lou	1
谁见泪痕多	shui jian lei hen dang	1
谁将古曲换斜音	shui jiang gu qu huan xie yin	1
水将空合色	shui jiang kong he se	1
谁将与俦	shui jiang yu chou	1
水接当阶石	shui jie dang jie shi	1
水镜涵石剑	shui jing han shi jian	1
水筠凉簟翻	shui jun liang dian fan	1
说剑觉神扬	shang jian jue shen yang	1
说经久颛门	shang jing jiu zhuan men	1
莎鸡鸣西池	sha ji ming xi chi	1
沙界豁迷明	sha jie hang mi ming	1
山屐留何处	shan ji liu he chu	1
山居秋更鲜	shan ju qiu geng xian	1
上见悬崖崩	shang jian xuan ya beng	1
尚见应刘墓	shang jian ying liu mu	1
上将坛场拜	shang jiang tan chang bai	1
戍人归日及瓜时	shu ren gui ri ji gua shi	1
数仞丘墙不见山	shu ren qiu qiang bu jian shan	1
衰荣三十六人中	shuai rong san shi liu ren zhong	1
霜入破窗凝	shuang ru po chuang ning	1
谁人不忆家	shui ren bu yi jia	1
水容与天色	shui rong yu tian se	1
杀人不曾缺	sha ren bu ceng que	1
山人今不见	shan ren jin bu jian	1
上人居此寺	shang ren ju ci si	1
上人亦何闻	shang ren yi he wen	1
深入强千里	shen ru qiang qian li	1
深入泉源去	shen ru quan yuan qu	1
深入匈奴战未休	shen ru xiong nu zhan wei xiu	1
圣人不能绝	sheng ren bu neng jue	1
圣人端其源	sheng ren duan qi yuan	1
生人受其用	sheng ren shou qi yong	1
圣人在凝碧	sheng ren zai ning bi	1
生人载山川	sheng ren zai shan chuan	1
使人成荒淫	shi ren cheng huang yin	1
世人贵身不贵寿	shi ren gui shen bu gui shou	1
世人久疏旷	shi ren jiu shu kuang	1
世人知在中峰里	shi ren zhi zai zhong feng li	1
时人自沦翳	shi ren zi lun yi	1
倏然经杪秋	shu ran jing miao qiu	1
树绕温泉绿	shu rao wen quan la	1
倏如飘风度	shu ru piao feng du	1
衰容胜薜萝	shuai rong sheng bi lang	1
谁人测沉冥	shui ren ce chen ming	1
谁忍窥河汉	shui ren kui he han	1
谁人奈此何	shui ren nai ci he	1
谁人更扫黄金台	shei ren geng sao huang jin tai	1
谁复更来过	shui fu geng lai gang	1
谁复为文纲	shui fu wei wen gang	1
水府跃千重	shui fu yue qian zhong	1
山风吹夜寒	shan feng chui ye han	1
山风拂萝衣	shan feng fu lang yi	1
山风古殿开	shan feng gu dian kai	1
上方鸣夕磬	shang fang ming xi qing	1
上方幽且暮	shang fang you qie mu	1
少妇曾攀折	shao fu ceng pan zhe	1
舍筏追开士	she fa zhui kai shi	1
盛府南门寄	sheng fu nan men ji	1
盛府依横海	sheng fu yi heng hai	1
是非生倚伏	shi fei sheng yi fu	1
石逢罗刹碍	shi feng lang cha ai	1
诗赋凌风骚	shi fu ling feng sao	1
时复落花酒	shi fu lang hua jiu	1
时复一花落	shi fu yi hua lang	1
时复一延首	shi fu yi yan shou	1
授法与山精	shou fa yu shan jing	1
殊方亲里闾	shu fang qin li la	1
数峰遥隐见	shu feng yao yin jian	1
双扉碧峰际	shuang fei bi feng ji	1
双飞似入秦	shuang fei si ru qin	1
霜飞天苑御梨秋	shuang fei tian yuan yu li qiu	1
双峰褐衣久	shuang feng he yi jiu	1
谁访江城客	shui fang jiang cheng ke	1
谁分含啼掩秋扇	shui fen han ti yan qiu shan	1
谁复能相忧	shui fu neng xiang you	1
朔风萧萧动枯草	shang feng xiao xiao dong ku cao	1
是法厅事也	shi fa ting shi ye	1
使舫载之	shi fang zai zhi	1
谁复著手为摩挲	shui fu zhu shou wei ma sa	1
水映桃花酒满卮	shui ying tao hua jiu man zhi	1
水与荆吴分	shui yu jing wu fen	1
谁云汉日同	shui yun han ri tong	1
谁云经艰难	shui yun jing jian nan	1
谁云少年别	shui yun shao nian bie	1
朔云边月想朦胧	shang yun bian yue xiang meng long	1
朔云侵鬓起	shang yun qin bin qi	1
朔云为之结	shang yun wei zhi jie	1
山阳几处残	shan yang ji chu can	1
山腰度石关	shan yao du shi guan	1
山叶傍崖赤	shan ye bang ya chi	1
山阴道士鹅	shan yin dao shi e	1
山阴定远近	shan yin ding yuan jin	1
山阴好云物	shan yin hao yun wu	1
山远在空翠	shan yuan zai kong cui	1
山月空霁时	shan yue kong ji shi	1
山月清猿吟	shan yue qing yuan yin	1
山月松筱下	shan yue song xiao xia	1
山月闻夜舂	shan yue wen ye chong	1
山云变古今	shan yun bian gu jin	1
尚言兴未逸	shang yan xing wei yi	1
上印卧长沙	shang yin wo chang sha	1
尚有柏台威	shang you bai tai wei	1
上有明星玉女祠	shang you ming xing yu na ci	1
谁与济苍生	shei yu ji cang sheng	1
谁与王孙此地归	shei yu wang sun ci di gui	1
身与波上月	shen yu bo shang yue	1
身与浮云处处闲	shen yu fu yun chu chu xian	1
甚与静者同	shen yu jing zhe tong	1
深与世情薄	shen yu shi qing bao	1
生涯投越徼	sheng ya tou yue jiao	1
生涯向钓矶	sheng ya xiang diao ji	1
生涯心事已蹉跎	sheng ya xin shi yi cang tang	1
生涯已逐沧浪去	sheng ya yi zhu cang lang qu	1
生涯欲半过	sheng ya yu ban gang	1
盛业拯横流	sheng ye zheng heng liu	1
乘舆执玉已登坛	sheng yu zhi yu yi deng tan	1
声远意难穷	sheng yuan yi nan qiong	1
势压九江雄	shi ya jiu jiang xiong	1
嗣皇新继明	si huang xin ji ming	1
嗣皇卓荦信英主	si huang zhang lang xin ying zhu	1
松寒志不渝	song han zhi bu yu	1
松昏戏鹿尘	song hun xi lu chen	1
苏合点难胜	su he dian nan sheng	1
素华凝粉署	su hua ning fen shu	1
素华徒可怜	su hua tu ke lian	1
素怀寄鸣琴	su huai ji ming qin	1
素怀亦堙沦	su huai yi yin lun	1
酸寒何足道	suan han he zu dao	1
酸寒溧阳尉	suan han li yang wei	1
隋侯恩未报	sui hou en wei bao	1
岁华如雪	sui hua ru xue	1
孙孩遍目前	sun hai bian mu qian	1
孙孩绕衣襟	sun hai rao yi jin	1
孙孩戏目前	sun hai xi mu qian	1
所恨觉还迟	sang hen jue hai chi	1
所怀无一欠	sang huai wu yi qian	1
塞鸿何事又南飞	sai hong he shi you nan fei	1
三户无人自鸟啼	san hu wu ren zi niao ti	1
色混元气深	se hun yuan qi shen	1
思还本乡食牦牛	si hai ben xiang shi mao niu	1
四海金虽多	si hai jin sui dang	1
四海重然诺	si hai zhong ran nang	1
松鹤间清越	song he jian qing yue	1
宋侯人之秀	song hou ren zhi xiu	1
松花常醉眠	song hua chang zui mian	1
松花醉闲宴	song hua zui xian yan	1
宿侯尊师草堂	su hou zun shi cao tang	1
岁寒何用赏	sui han he yong shang	1
岁寒能有几人同	sui han neng you ji ren tong	1
岁寒尚不移	sui han shang bu yi	1
岁寒问耆旧	sui han wen qi jiu	1
所恨平生还不早	sang hen ping sheng hai bu zao	1
驷牡龙旂庆至今	si mu long qi qing zhi jin	1
宿麦复盈租	su mai fu ying zu	1
素幔朱门里	su man zhu men li	1
肃穆人神悦	su mu ren shen yue	1
虽免十上劳	sui mian shi shang lao	1
岁暮当归来	sui mu dang gui lai	1
岁暮叹袁安	sui mu tan yuan an	1
三面黄金甲	san mian huang jin jia	1
三苗按节远人归	san miao an jie yuan ren gui	1
三苗馀古地	san miao yu gu di	1
三明给苑才	san ming gei yuan cai	1
四门开帝宅	si men kai di zhai	1
四面荒凉人径稀	si mian huang liang ren jing xi	1
四明山绝奇	si ming shan jue qi	1
四牡玉墀下	si mu yu chi xia	1
驷牡志皇皇	si mu zhi huang huang	1
松门入虎溪	song men ru hu xi	1
松门山寺深	song men shan si shen	1
肃穆乌台上	su mu wu tai shang	1
岁暮登城望	sui mu deng cheng wang	1
岁暮期再寻	sui mu qi zai xun	1
岁暮相逢色已换	sui mu xiang feng se yi huan	1
嘶马出门思故乡	si ma chu men si gu xiang	1
送孟浩然之广陵	song meng hao ran zhi guang ling	1
遂命酒	sui ming jiu	1
丝桐雅奏迟	si tong ya zou chi	1
遂通斯建瓴	sui tong si jian ling	1
笋添南阶竹	sun tian nan jie zhu	1
所图在安人	sang tu zai an ren	1
飒沓如流星	sa ta ru liu xing	1
三台竟寂寞	san tai jing ji mo	1
俗态轻穷厄	su tai qing qiong e	1
宿桐庐江寄广陵旧游	su tong lu jiang ji guang ling jiu you	1
四望敛烟埃	si wang lian yan ai	1
丝为武昌柳	si wei wu chang liu	1
似我白头无好树	si wo bai tou wu hao shu	1
私我后人	si wo hou ren	1
四无人声	si wu ren sheng	1
素腕惭新藕	su wan can xin ou	1
素帷旅榇乡关远	su wei la chen xiang guan yuan	1
岁晚何以报	sui wan he yi bao	1
岁晚我知仙客意	sui wan wo zhi xian ke yi	1
繐帷掩空堂	sui wei yan kong tang	1
所谓幽人吉	sang wei you ren ji	1
塞外风沙犹自寒	sai wai feng sha you zi han	1
三万六千日	san wan liu qian ri	1
三五何明明	san wu he ming ming	1
岁晚对袁安	sui wan dui yuan an	1
岁晚挂头巾	sui wan gua tou jin	1
岁晚心谁在	sui wan xin shui zai	1
苏武庙	su wu miao	1
斯须改变曲解新	si xu gai bian qu jie xin	1
四序相错行	si xu xiang cang xing	1
悚息不敢占	song xi bu gan zhan	1
松下花飞频伫立	song xia hua fei pin zhu li	1
松下影堂新	song xia ying tang xin	1
松筱虽苦节	song xiao sui ku jie	1
松心保贞实	song xin bao zhen shi	1
松心契独全	song xin qi du quan	1
松雪瑞光鲜	song xue rui guang xian	1
宿昔奉金闺	su xi feng jin gui	1
宿昔贵忘言	su xi gui wang yan	1
宿昔欢游在何处	su xi huan you zai he chu	1
夙昔乐山意	su xi le shan yi	1
夙昔栖真仙	su xi qi zhen xian	1
宿昔芝兰室	su xi zhi lan shi	1
素弦激凄清	su xian ji qi qing	1
虽喜逢知己	sui xi feng zhi ji	1
睢盱互猜讶	sui xu hu cai ya	1
睢盱侦伺能鞠躬	sui xu zhen ci neng ju gong	1
琐细何以报	sang xi he yi bao	1
所献愈艰勤	sang xian yu jian qin	1
所向皆樊笼	sang xiang jie fan long	1
索向宣徽作彻章	sang xiang xuan hui zang che zhang	1
琐屑咸罗穿	sang xie xian lang chuan	1
所学皆孔周	sang xue jie kong zhou	1
塞下有遗迹	sai xia you yi ji	1
三峡尔将寻	san xia er jiang xun	1
三湘吊屈平	san xiang diao qu ping	1
三湘月色悲猿啸	san xiang yue se bei yuan xiao	1
色相了无取	se xiang liao wu qu	1
思乡岁暮同	si xiang sui mu tong	1
似鸮占贾谊	si xiao zhan gu yi	1
私心岂无愧	si xin qi wu kui	1
松溪晓思难	song xi xiao si nan	1
宿心所微尚	su xin sang wei shang	1
所向须存诚	sang xiang xu cun cheng	1
塞下曲四首之二	sai xia qu si shou zhi er	1
塞下曲四首之三	sai xia qu si shou zhi san	1
塞下曲四首之四	sai xia qu si shou zhi si	1
送君南浦不胜情	song jun nan pu bu sheng qing	1
送君偏下临岐泪	song jun pian xia lin qi lei	1
送君偏有无言泪	song jun pian you wu yan lei	1
松筠岁正寒	song jun sui zheng han	1
送君西入关	song jun xi ru guan	1
松筠自古多年契	song jun zi gu dang nian qi	1
夙驾访柴荆	su jia fang chai jing	1
夙驾临通逵	su jia lin tong kui	1
夙驾趋北阙	su jia qu bei que	1
夙驾逾人境	su jia yu ren jing	1
肃将涤濯	su jiang di zhang	1
粟金腰带象牙锥	su jin yao dai xiang ya zhui	1
溯九江兮经七泽	su jiu jiang xi jing qi ze	1
素卷堆瑶席	su juan dui yao xi	1
隋季此为京	sui ji ci wei jing	1
岁计犹不支	sui ji you bu zhi	1
岁计芝田熟	sui ji zhi tian shu	1
随季自颠覆	sui ji zi dian fu	1
岁俭山田薄	sui jian shan tian bao	1
遂将人代隔	sui jiang ren dai ge	1
虽教无由悛	sui jiao wu you quan	1
遂劫东川	sui jie dong chuan	1
虽经小儿手	sui jing xiao er shou	1
岁久此地还成家	sui jiu ci di hai cheng jia	1
岁久自有念	sui jiu zi you nian	1
遂据城阻	sui ju cheng zu	1
随君万里游	sui jun wan li you	1
随君走马向新丰	sui jun zou ma xiang xin feng	1
孙简下威凤	sun jian xia wei feng	1
簨簴高悬于阗钟	sun ju gao xuan yu tian zhong	1
所寄莫复弃	sang ji mo fu qi	1
所见草木多异同	sang jian cao mu dang yi tong	1
索居因仕宦	sang ju yin shi huan	1
三季分战国	san ji fen zhan gang	1
三见露华团	san jian lu hua tuan	1
三江越海浔	san jiang yue hai xun	1
三江坐超忽	san jiang zang chao hu	1
三军罢战及春耕	san jun ba zhan ji chun geng	1
送哭谁家车	song ku shui jia che	1
遂肯高斋枕广衢	sui ken gao zhai zhen guang qu	1
色空荣落处	se kong rong lang chu	1
送客出柴门	song ke chu chai men	1
司空曙	si kong shu	1
送客湓浦口	song ke pen pu kou	1
松竹含新秋	song zhu han xin qiu	1
松竹去名岳	song zhu qu ming yue	1
松竹逾映蔚	song zhu yu ying wei	1
苏张终作多言鬼	su zhang zhong zang dang yan gui	1
夙志今欲伸	su zhi jin yu shen	1
素质翩翩带落晖	su zhi pian pian dai lang hui	1
宿妆残粉未明天	su zhuang can fen wei ming tian	1
琐质荷洪慈	sang zhi he hong ci	1
所瞩才左右	sang zhu cai zang you	1
散帙看虫蠹	san zhi kan chong du	1
散逐海潮还	san zhu hai chao hai	1
嵩嶂有残云	song zhang you can yun	1
松竹挂衣冠	song zhu gua yi guan	1
遂展千里眺	sui zhan qian li tiao	1
虽照阳春晖	sui zhao yang chun hui	1
遂筑黄金台	sui zhu huang jin tai	1
所住皆静者	sang zhu jie jing zhe	1
宿夜守空枝	su ye shou kong zhi	1
宿雨荡残燠	su yu dang can yu	1
宿雨方然桂	su yu fang ran gui	1
宿雨净烟霞	su yu jing yan xia	1
宿雨润芝田	su yu run zhi tian	1
宿愿忻始副	su yuan xin shi fu	1
宿云尚含姿	su yun shang han zi	1
岁晏常自足	sui yan chang zi zu	1
岁晏琅玕实	sui yan lang gan shi	1
岁晏聊懒逸	sui yan liao lan yi	1
岁晏岂磷缁	sui yan qi lin zi	1
岁晏若为情	sui yan rang wei qing	1
虽有不逮驱騑騑	sui you bu dai qu fei fei	1
虽有九陌无尘埃	sui you jiu mo wu chen ai	1
虽欲悔舌不可扪	sui yu hui she bu ke men	1
虽远不悖谬	sui yuan bu bei miu	1
岁月奔波尽	sui yue ben bo jin	1
岁月不堪相送尽	sui yue bu kan xiang song jin	1
岁月若飙驰	sui yue rang biao chi	1
虽曰愚者词	sui yue yu zhe ci	1
虽云风景异华夏	sui yun feng jing yi hua xia	1
虽云有追送	sui yun you zhui song	1
所要石与甔	sang yao shi yu dan	1
所以施赏罚	sang yi shi shang fa	1
所以欲得酒	sang yi yu de jiu	1
所忧玷彝伦	sang you dian yi lun	1
所忧非我力	sang you fei wo li	1
所忧在饥寒	sang you zai ji han	1
所愿晷刻淹	sang yuan gui ke yan	1
撒盐如可拟	sa yan ru ke ni	1
塞云随阵落	sai yun sui zhen lang	1
桑野就耕父	sang ye jiu geng fu	1
桑榆清暮景	sang yu qing mu jing	1
四月深涧底	si yue shen jian di	1
嵩阳有故楼	song yang you gu lou	1
松阴澄初夜	song yin cheng chu ye	1
松影闲瑶墀	song ying xian yao chi	1
駷跃惊矫浮云翻	song yue jing jiao fu yun fan	1
溯沿随桂楫	su yan sui gui ji	1
所贵去瑕玼	sang gui qu xia ci	1
所贵手自营	sang gui shou zi ying	1
所贵天理全	sang gui tian li quan	1
三公运权衡	san gong yun quan heng	1
四关青霭合	si guan qing ai he	1
思归长望白云天	si gui chang wang bai yun tian	1
松栝疏幽风	song gua shu you feng	1
宋国梧台东	song gang wu tai dong	1
素绠久未垂	su geng jiu wei chui	1
随公上麟阁	sui gong shang lin ge	1
岁贡随重译	sui gong sui chong yi	1
虽贵将何为	sui gui jiang he wei	1
所贵功业昌	sang gui gong ye chang	1
所贵和六姻	sang gui he liu yin	1
所贵知音难	sang gui zhi yin nan	1
潭嶂积佳气	tan zhang ji jia qi	1
陶甄试一致	tao zhen shi yi zhi	1
天仗圣朝多	tian zhang sheng chao dang	1
亭障鸣笳入	ting zhang ming jia ru	1
庭中并种相思树	ting zhong bing zhong xiang si shu	1
听终辞绝共凄然	ting zhong ci jue gong qi ran	1
听钟洗钵绕青蝇	ting zhong xi bo rao qing ying	1
汀洲春草生	ting zhou chun cao sheng	1
铜章累绣衣	tong zhang lei xiu yi	1
桐州寄傲十年馀	tong zhou ji ao shi nian yu	1
桐竹离披晓	tong zhu li pi xiao	1
铜竹漫云云	tong zhu man yun yun	1
彤幢绛旃紫纛幡	tong zhuang jiang zhan zi dao fan	1
通庄走声利	tong zhuang zou sheng li	1
投章类缟带	tou zhang lei gao dai	1
投掷倾脯酱	tou zhi qing pu jiang	1
投著山中旧主人	tou zhu shan zhong jiu zhu ren	1
徒展转在床	tu zhan zhuan zai chuang	1
团中横过觅人看	tuan zhong heng gang mi ren kan	1
潭嶂似空虚	tan zhang si kong xu	1
天仗森森练雪凝	tian zhang sen sen lian xue ning	1
调筝夜坐灯光里	tiao zheng ye zang deng guang li	1
庭种南中树	ting zhong nan zhong shu	1
汀洲暖渐渌	ting zhou nuan jian lu	1
汀洲叶再黄	ting zhou ye zai huang	1
汀洲欲暮春	ting zhou yu mu chun	1
同舟无异心	tong zhou wu yi xin	1
铜柱日南端	tong zhu ri nan duan	1
听筝	ting zheng	1
桃源在在阻风尘	tao yuan zai zai zu feng chen	1
桃源之说诚荒唐	tao yuan zhi shang cheng huang tang	1
缇颜靺股豹两鞬	ti yan mo gu bao liang jian	1
啼猿带雨断续愁	ti yuan dai yu duan xu chou	1
天涯荷稻粱	tian ya he dao liang	1
天涯莫道无回日	tian ya mo dao wu hui ri	1
天涯暮云碧	tian ya mu yun bi	1
天涯尚寄信	tian ya shang ji xin	1
天涯同此路	tian ya tong ci lu	1
天涯喜有期	tian ya xi you qi	1
天涯悠悠葬日促	tian ya you you zang ri cu	1
天涯谪	tian ya zhe	1
天颜入曙千官拜	tian yan ru shu qian guan bai	1
天颜万物春	tian yan wan wu chun	1
天意奉君王	tian yi feng jun wang	1
天意固有属	tian yi gu you shu	1
天映烛龙寒	tian ying zhu long han	1
天祐期永贞	tian you qi yong zhen	1
天远桂轮孤	tian yuan gui lun gu	1
田园失计全芜没	tian yuan shi ji quan wu mei	1
天远戍兵还	tian yuan shu bing hai	1
天曰天地人	tian yue tian di ren	1
迢遥隔山水	tiao yao ge shan shui	1
岧峣捧瑞气	tiao yao peng rui qi	1
廷议宠元侯	ting yi chong yuan hou	1
童谣竹马群	tong yao zhu ma qun	1
桐阴到数家	tong yin dao shu jia	1
同游云外寺	tong you yun wai si	1
彤云犹拥牡丹鞋	tong yun you yong mu dan xie	1
徒言玉节将分阃	tu yan yu jie jiang fen kun	1
徒以弱似仁	tu yi rang si ren	1
徒咏东山招隐诗	tu yong dong shan zhao yin shi	1
徒用辛勤不得意	tu yong xin qin bu de yi	1
徒御方咄咄	tu yu fang dang dang	1
徒御侍巾车	tu yu shi jin che	1
团圆过朝夕	tuan yuan gang zhao xi	1
颓颜更被别离凋	tui yan geng bei bie li diao	1
颓阳日犹蚤	tui yang ri you zao	1
天高失雁行	tian gao shi yan hang	1
天高徒自伤	tian gao tu zi shang	1
天高月满影悠悠	tian gao yue man ying you you	1
天公高居鬼神恶	tian gong gao ju gui shen e	1
天狗堕地声如雷	tian gou dang di sheng ru lei	1
天官辨白榆	tian guan bian bai yu	1
天光临井络	tian guang lin jing lang	1
天归京兆日	tian gui jing zhao ri	1
天归京兆新	tian gui jing zhao xin	1
亭皋露亦晞	ting gao lu yi xi	1
亭馆郁相当	ting guan yu xiang dang	1
同官尽才俊	tong guan jin cai jun	1
同官若容许	tong guan rang rong xu	1
同光共影须臾期	tong guang gong ying xu yu qi	1
桐珪早贵	tong gui zao gui	1
头冠忽三变	tou guan hu san bian	1
土梗乃虚论	tu geng nai xu lun	1
土鼓与污尊	tu gu yu wu zun	1
退公闲坐对婵娟	tui gong xian zang dui chan juan	1
脱冠剪头发	tang guan jian tou fa	1
叹姑苏兮聚麋鹿	tan gu su xi ju mi lu	1
提纲疾素餐	ti gang ji su can	1
天高谤易成	tian gao bang yi cheng	1
天高酷吏欺	tian gao ku li qi	1
天宫上兜率	tian gong shang dou la	1
天光映波动	tian guang ying bo dong	1
听歌知近楚	ting ge zhi jin chu	1
庭顾婆娑老	ting gu po sang lao	1
庭果落初繁	ting gang lang chu fan	1
同官不见多	tong guan bu jian dang	1
同官岁岁先辞满	tong guan sui sui xian ci man	1
投阁良可叹	tou ge liang ke tan	1
投馆忽如归	tou guan hu ru gui	1
退公兼色养	tui gong jian se yang	1
天子恻然感	tian zi ce ran gan	1
天子何因得谏臣	tian zi he yin de jian chen	1
天子开四门	tian zi kai si men	1
天子门边送与球	tian zi men bian song yu qiu	1
天子闵穷饿	tian zi min qiong e	1
天子南郊一宿回	tian zi nan jiao yi xiu hui	1
天子鞘回过玉楼	tian zi qiao hui gang yu lou	1
天子下帘亲考试	tian zi xia lian qin kao shi	1
天子爪与肱	tian zi zhao yu gong	1
天子自将非他师	tian zi zi jiang fei ta shi	1
天子坐法宫	tian zi zang fa gong	1
听奏繁弦玉殿清	ting zou fan xian yu dian qing	1
童子自外至	tong zi zi wai zhi	1
同醉习家池	tong zui xi jia chi	1
徒自辛苦终何为	tu zi xin ku zhong he wei	1
退坐西壁下	tui zang xi bi xia	1
拖紫锵金济世才	tang zi qiang jin ji shi cai	1
弹作蓟门桑叶秋	tan zang ji men sang ye qiu	1
天泽俱从此路还	tian ze ju cong ci lu hai	1
天子临轩寄所忧	tian zi lin xuan ji sang you	1
天子命分忧	tian zi ming fen you	1
天资青云器	tian zi qing yun qi	1
天子无南顾	tian zi wu nan gu	1
童子烧香禹步时	tong zi shao xiang yu bu shi	1
同醉菊花杯	tong zui ju hua bei	1
同作逐臣君更远	tong zang zhu chen jun geng yuan	1
徒增旅泊愁	tu zeng la bo chou	1
庭树流莺日过迟	ting shu liu ying ri gang chi	1
庭树生凉风	ting shu sheng liang feng	1
听说两京事	ting shang liang jing shi	1
同时赐马并赐衣	tong shi ci ma bing ci yi	1
同时入皇宫	tong shi ru huang gong	1
头上宝钗从堕地	tou shang bao chai cong dang di	1
投身岂得计	tou shen qi de ji	1
投食公卿间	tou shi gong qing jian	1
涂山礼命升	tu shan li ming sheng	1
涂山已见首诸侯	tu shan yi jian shou zhu hou	1
徒使名利污	tu shi ming li wu	1
图书传授处	tu shu chuan shou chu	1
图书阁践蓬	tu shu ge jian peng	1
团扇秋风去	tuan shan qiu feng qu	1
退食鹓行振羽仪	tui shi yuan xing zhen yu yi	1
他时书一札	ta shi shu yi zha	1
他时相望处	ta shi xiang wang chu	1
他时相忆处	ta shi xiang yi chu	1
太山一掷轻鸿毛	tai shan yi zhi qing hong mao	1
台上飞三鸾	tai shang fei san luan	1
台上渔竿不复持	tai shang yu gan bu fu chi	1
态深入空贵	tai shen ru kong gui	1
探涉岂为宝	tan she qi wei bao	1
滩声山翠至今在	tan sheng shan cui zhi jin zai	1
滩声隐川雾	tan sheng yin chuan wu	1
叹逝翻悲有此身	tan shi fan bei you ci shen	1
叹逝顾身衰	tan shi gu shen shuai	1
倘使曹王见	tang shi cao wang jian	1
倘使长如此	tang shi chang ru ci	1
逃暑日将倾	tao shu ri jiang qing	1
洮水令人愁	tao shui ling ren chou	1
蹄伤不惮陇阴寒	ti shang bu dan long yin han	1
题诗庚子岁	ti shi geng zi sui	1
天上胡星孛	tian shang hu xing bei	1
天上失朝云	tian shang shi chao yun	1
天上双白鹤	tian shang shuang bai he	1
天上移将星	tian shang yi jiang xing	1
天生一公器	tian sheng yi gong qi	1
桐花覆水葛溪长	tong hua fu shui ge xi chang	1
桐花识凤过	tong hua shi feng gang	1
桐华最晚今已繁	tong hua zui wan jin yi fan	1
同怀不同赏	tong huai bu tong shang	1
偷花入邻里	tou hua ru lin li	1
投荒诚职分	tou huang cheng zhi fen	1
徒恨名不彰	tu hen ming bu zhang	1
图画阁名芸	tu hua ge ming yun	1
踏花寻旧径	ta hua xun jiu jing	1
踏火能飞雪	ta hang neng fei xue	1
苔痕断珠履	tai hen duan zhu la	1
太华高标峻	tai hua gao biao jun	1
桃花春水涨	tao hua chun shui zhang	1
桃花洞里居人满	tao hua dong li ju ren man	1
桃花方欲然	tao hua fang yu ran	1
桃花开东园	tao hua kai dong yuan	1
桃花迷旧路	tao hua mi jiu lu	1
桃花迷圣代	tao hua mi sheng dai	1
桃花色如醉	tao hua se ru zui	1
桃花想一枝	tao hua xiang yi zhi	1
桃花御沟里	tao hua yu gou li	1
桃花照彩服	tao hua zhao cai fu	1
天寒悲风生	tian han bei feng sheng	1
天寒桂水长	tian han gui shui chang	1
天寒日暮江枫落	tian han ri mu jiang feng lang	1
天寒夕鸟来	tian han xi niao lai	1
天寒雁度堪垂泪	tian han yan du kan chui lei	1
田鹤稻花中	tian he dao hua zhong	1
天河直斗城	tian he zhi dou cheng	1
天花寂寂香深殿	tian hua ji ji xiang shen dian	1
天花昼下来	tian hua zhou xia lai	1
天回万象庆	tian hui wan xiang qing	1
天晦无精光	tian hui wu jing guang	1
庭槐寒影疏	ting huai han ying shu	1
庭槐尚旧阴	ting huai shang jiu yin	1
铜壶漏更新	tong hu lou geng xin	1
同欢在法筵	tong huan zai fa yan	1
投荒法未宽	tou huang fa wei kuan	1
土厚绛人多	tu hou jiang ren dang	1
吐花竟不言	tu hua jing bu yan	1
通塞皆自由	tong sai jie zi you	1
兔丝自萦纡	tu si zi ying yu	1
屠苏聊一醉	tu su liao yi zui	1
颓俗期一变	tui su qi yi bian	1
苔色上阶砌	tai se shang jie qi	1
傥宿荆溪夜	tang su jing xi ye	1
田苏颇同游	tian su po tong you	1
听讼白云中	ting song bai yun zhong	1
停梭顾行客	ting sang gu xing ke	1
土俗不尚农	tu su bu shang nong	1
同欣井赋开	tong xin jing fu kai	1
同心齐体如身到	tong xin qi ti ru shen dao	1
同心尚弼违	tong xin shang bi wei	1
同心揖蕙兰	tong xin yi hui lan	1
同学乞修房	tong xue qi xiu fang	1
投檄北去何难哉	tou xi bei qu he nan zai	1
徒学事戎行	tu xue shi rong hang	1
颓胸垤腹车掀辕	tui xiong die fu che xian yuan	1
脱险逾避臭	tang xian yu bi chou	1
他乡逢七夕	ta xiang feng qi xi	1
他乡寒食远堪悲	ta xiang han shi yuan kan bei	1
太息感悲泉	tai xi gan bei quan	1
苔藓北山楹	tai xian bei shan ying	1
苔藓苍苍閟虚院	tai xian cang cang bi xu yuan	1
苔藓沦此地	tai xian lun ci di	1
苔藓入闲房	tai xian ru xian fang	1
太虚生月晕	tai xu sheng yue yun	1
太学许能文	tai xue xu neng wen	1
檀溪不更穿	tan xi bu geng chuan	1
叹息将安归	tan xi jiang an gui	1
叹息空凄然	tan xi kong qi ran	1
叹息青青陵上柏	tan xi qing qing ling shang bai	1
叹息嵩山老	tan xi song shan lao	1
潭香闻芰荷	tan xiang wen ji he	1
谈笑光六义	tan xiao guang liu yi	1
谈玄殊未已	tan xuan shu wei yi	1
傥许栖林下	tang xu qi lin xia	1
汤熏仗里千旗暖	tang xun zhang li qian qi nuan	1
桃杏落纷纷	tao xing lang fen fen	1
提携出南隅	ti xie chu nan yu	1
天下共忧栗	tian xia gong you li	1
天下尽兵甲	tian xia jin bing jia	1
天香未散经行处	tian xiang wei san jing xing chu	1
天香月色同僧室	tian xiang yue se tong seng shi	1
天香自然会	tian xiang zi ran hui	1
调啸寄疏旷	tiao xiao ji shu kuang	1
同心奉至尊	tong xin feng zhi zun	1
同心恨别离	tong xin hen bie li	1
徒羡扁舟客	tu xian pian zhou ke	1
头白犹著父母衣	tou bai you zhu fu mu yi	1
土被文绣兮	tu bei wen xiu xi	1
太白何苍苍	tai bai he cang cang	1
太白入月敌可摧	tai bai ru yue di ke cui	1
态比洛川神	tai bi lang chuan shen	1
苔壁饶古意	tai bi rao gu yi	1
题碑任六龙	ti bei ren liu long	1
天边何处穆陵关	tian bian he chu mu ling guan	1
天边迷处所	tian bian mi chu sang	1
天边树若荠	tian bian shu rang ji	1
天兵照雪下玉关	tian bing zhao xue xia yu guan	1
天波万里通	tian bo wan li tong	1
天波洗其瑕	tian bo xi qi xia	1
跳波沸峥嵘	tiao bo fei zheng rong	1
停杯问山简	ting bei wen shan jian	1
桐柏乱流平入海	tong bai luan liu ping ru hai	1
通变有馀地	tong bian you yu di	1
同病亦同忧	tong bing yi tong you	1
投弁蹑遐踪	tou bian nie xia zong	1
徒悲千载魂	tu bei qian zai hun	1
团辞试提挈	tuan ci shi ti qie	1
苔草延古意	tai cao yan gu yi	1
叹此霜露下	tan ci shuang lu xia	1
铁骢抛鞚去如飞	tie cong pao kong qu ru fei	1
停骖问宾御	ting can wen bin yu	1
庭草为谁碧	ting cao wei shui bi	1
停策汉阴多	ting ce han yin dang	1
投刺匪求蒙	tou ci fei qiu meng	1
同从弟南斋玩月忆山阴崔少府	tong cong di nan zhai wan yue yi shan yin cui shao fu	1
万恨在蛾眉	wan hen zai e mei	1
忘怀不使海鸥疑	wang huai bu shi hai ou yi	1
忘怀或据梧	wang huai hang ju wu	1
王浑知武子	wang hun zhi wu zi	1
微汗欲销黄	wei han yu xiao huang	1
惟恨锦屏孤	wei hen jin ping gu	1
为后母谮而见逐	wei hou mu zen er jian zhu	1
惟化之工无疆哉	wei hua zhi gong wu jiang zai	1
未还恩与勤	wei huan en yu qin	1
卫霍真诚奉主	wei hang zhen cheng feng zhu	1
文行蕴良图	wen hang yun liang tu	1
问胡不归良有由	wen hu bu gui liang you you	1
文皇昔潜耀	wen huang xi qian yao	1
文辉锦彩珠垂露	wen hui jin cai zhu chui lu	1
我还留意在名姝	wo hai liu yi zai ming shu	1
我行访遗台	wo hang fang yi tai	1
我行丰城野	wo hang feng cheng ye	1
我行经此路	wo hang jing ci lu	1
我行四方	wo hang si fang	1
我行无返顾	wo hang wu fan gu	1
我何意于彼为	wo he yi yu bi wei	1
我恨不如江头人	wo hen bu ru jiang tou ren	1
我怀焉所穷	wo huai yan sang qiong	1
我皇歌古风	wo huang ge gu feng	1
乌号龙驭远	wu hao long yu yuan	1
五侯长乐客长愁	wu hou chang le ke chang chou	1
五侯诚暐晔	wu hou cheng wei ye	1
五侯恩泽不同年	wu hou en ze bu tong nian	1
物候改秋节	wu hou gai qiu jie	1
悟后了前因	wu hou le qian yin	1
五侯门馆百花繁	wu hou men guan bai hua fan	1
五侯门馆重娄卿	wu hou men guan zhong lou qing	1
武侯神象俨如存	wu hou shen xiang yan ru cun	1
呜呼奈汝母子何	wu hu nai ru mu zi he	1
无花空到春	wu hua kong dao chun	1
武皇得仙王母去	wu huang de xian wang mu qu	1
吾皇弘孝理	wu huang hong xiao li	1
万里沧洲云	wan li cang zhou yun	1
万里潮州一逐臣	wan li chao zhou yi zhu chen	1
万里带金疮	wan li dai jin chuang	1
万里发辽阳	wan li fa liao yang	1
万里飞沙压鼓鼙	wan li fei sha ya gu pi	1
万里枫江偶问程	wan li feng jiang ou wen cheng	1
万里更求新孔雀	wan li geng qiu xin kong que	1
万里护牂牁	wan li hu zang ke	1
万里平芜静	wan li ping wu jing	1
万里桥边女校书	wan li qiao bian na xiao shu	1
万里情	wan li qing	1
万里秋天同一色	wan li qiu tian tong yi se	1
万里绕山川	wan li rao shan chuan	1
万里人家皆已没	wan li ren jia jie yi mei	1
万里入烟沙	wan li ru yan sha	1
万里双旌汾水上	wan li shuang jing fen shui shang	1
万里水连天	wan li shui lian tian	1
万里投荒失意多	wan li tou huang shi yi dang	1
万里湘江客到	wan li xiang jiang ke dao	1
万里向江州	wan li xiang jiang zhou	1
万里行人至	wan li xing ren zhi	1
万里烟尘合	wan li yan chen he	1
万里永昌城	wan li yong chang cheng	1
万里至扬州	wan li zhi yang zhou	1
玩流雪	wan liu xue	1
婉娈不能忘	wan luan bu neng wang	1
婉娈死相保	wan luan si xiang bao	1
万虑相桎梏	wan la xiang zhi gu	1
万虑一时销	wan la yi shi xiao	1
万虑萦中肠	wan la ying zhong chang	1
往来旧院不堪修	wang lai jiu yuan bu kan xiu	1
往来忻莫间	wang lai xin mo jian	1
往来舟楫路	wang lai zhou ji lu	1
魍魉莫逢旃	wang liang mo feng zhan	1
王良运策调时龙	wang liang yun ce tiao shi long	1
王良执其辔	wang liang zhi qi pei	1
微澜动水面	wei lan dong shui mian	1
畏老为独夫	wei lao wei du fu	1
万木泉扃月	wan mu quan jiong yue	1
万目视高天	wan mu shi gao tian	1
王母何窈眇	wang mu he yao miao	1
猥蒙招隐作	wei meng zhao yin zang	1
未免烦征求	wei mian fan zheng qiu	1
未免意中嫌	wei mian yi zhong xian	1
未明东上阁门开	wei ming dong shang ge men kai	1
未明开著九重关	wei ming kai zhu jiu chong guan	1
微明烟月沉	wei ming yan yue chen	1
微明月映楼	wei ming yue ying lou	1
文明化洽天地清	wen ming hua qia tian di qing	1
翁母隔墙不得力	weng mu ge qiang bu de li	1
我梦得之	wo meng dei zhi	1
我名属相府	wo ming shu xiang fu	1
渥命随三接	wo ming sui san jie	1
五马待邀欢	wu ma dai yao huan	1
五马江天郡	wu ma jiang tian jun	1
五马游西城	wu ma you xi cheng	1
乌帽似新裁	wu mao si xin cai	1
无媒悔自强	wu mei hui zi qiang	1
无媒守儒行	wu mei shou ru xing	1
寤寐说珪璋	wu mei shang gui zhang	1
芜没岁时侵	wu mei sui shi qin	1
无媒犹未达	wu mei you wei da	1
吴门与南亩	wu men yu nan mu	1
无名在圣朝	wu ming zai sheng chao	1
无谋还有计	wu mou hai you ji	1
万木长承新雨露	wan mu chang cheng xin yu lu	1
万木澄幽阴	wan mu cheng you yin	1
万木何阴森	wan mu he yin sen	1
晚暮相依分	wan mu xiang yi fen	1
王命隔天涯	wang ming ge tian ya	1
未免伤别离	wei mian shang bie li	1
微明汉水极	wei ming han shui ji	1
微明绿林际	wei ming la lin ji	1
威名雄震雷	wei ming xiong zhen lei	1
五马留谷口	wu ma liu gu kou	1
五马双旌何处逢	wu ma shuang jing he chu feng	1
五马嘶城隅	wu ma si cheng yu	1
五马寻归路	wu ma xun gui lu	1
万象争分笔端势	wan xiang zheng fen bi duan shi	1
晚心应恋水	wan xin ying lian shui	1
万姓厌干戈	wan xing yan gan ge	1
望乡程杳杳	wang xiang cheng yao yao	1
望乡台上秦人在	wang xiang tai shang qin ren zai	1
妄想自堪哀	wang xiang zi kan ai	1
王谢风流满晋书	wang xie feng liu man jin shu	1
望雪烦襟释	wang xue fan jin shi	1
忘循旧形迹	wang xun jiu xing ji	1
未洗尘缨还自伤	wei xi chen ying hai zi shang	1
为洗此时心	wei xi ci shi xin	1
维昔经营初	wei xi jing ying chu	1
未洗来时妆	wei xi lai shi zhuang	1
惟昔穆天子	wei xi mu tian zi	1
惟喜因过我	wei xi yin gang wo	1
为惜毡裘防斗时	wei xi zhan qiu fang dou shi	1
韦贤不到孙	wei xian bu dao sun	1
惟羡西江水	wei xian xi jiang shui	1
为向东山月	wei xiang dong shan yue	1
微向在沧洲	wei xiang zai cang zhou	1
未晓愁鸡鸣	wei xiao chou ji ming	1
微笑画屏前	wei xiao hua ping qian	1
未消埋径雪	wei xiao mai jing xue	1
微笑时时出瓠犀	wei xiao shi shi chu hu xi	1
为谢中林士	wei xie zhong lin shi	1
未许前贤团扇书	wei xu qian xian tuan shan shu	1
危轩重叠开	wei xuan chong die kai	1
为悬秋药闭空房	wei xuan qiu yao bi kong fang	1
唯学雕虫谬见称	wei xue diao chong miu jian cheng	1
微雪军将出	wei xue jun jiang chu	1
文宪芙蓉沼	wen xian fu rong zhao	1
闻闲立马重来此	wen xian li ma chong lai ci	1
文学穰穰囷仓稠	wen xue rang rang qun cang chou	1
闻寻周处士	wen xun zhou chu shi	1
我谢再拜	wo xie zai bai	1
我心独何为	wo xin du he wei	1
我心如冰剑如雪	wo xin ru bing jian ru xue	1
吾系星与辰	wu xi xing yu chen	1
王城富且乐	wang cheng fu qie le	1
王程惧淹泊	wang cheng ju yan bo	1
微臣徒窃抃	wei chen tu qie bian	1
微臣愿献尧人祝	wei chen yuan xian yao ren zhu	1
未承恩泽一家愁	wei cheng en ze yi jia chou	1
未成鸿鹄姿	wei cheng hong hu zi	1
微诚慕横草	wei cheng mu heng cao	1
惟愁日炙燋	wei chou ri zhi jiao	1
唯愁未有买山钱	wei chou wei you mai shan qian	1
文昌随彩礼乐正	wen chang sui cai li yue zheng	1
问程犹向东	wen cheng you xiang dong	1
文垂雅颂音	wen chui ya song yin	1
我齿豁可鄙	wo chi hang ke bi	1
我齿清如冰	wo chi qing ru bing	1
吾尝同僚情可胜	wu chang tong liao qing ke sheng	1
芜城陌上春风别	wu cheng mo shang chun feng bie	1
芜城十年别	wu cheng shi nian bie	1
舞处春风吹落地	wu chu chun feng chui lang di	1
无处求栖息	wu chu qiu qi xi	1
王程遽尔迫	wang cheng ju er po	1
王程鸟路通	wang cheng niao lu tong	1
王城日半斜	wang cheng ri ban xie	1
未尝冒湍险	wei chang mao tuan xian	1
惟称庞德公	wei cheng pang de gong	1
吾尝闻白眉	wu chang wen bai mei	1
芜城春草生	wu cheng chun cao sheng	1
吴楚各依然	wu chu ge yi ran	1
无处求玉童	wu chu qiu yu tong	1
吴楚岁频饥	wu chu sui pin ji	1
王昌龄	wang chang ling	1
闻船中夜弹琵琶者	wen chuan zhong ye tan pi pa zhe	1
王道本无私	wang dao ben wu si	1
王道潜隳伍员死	wang dao qian hui wu yuan si	1
王都观阙双巍巍	wang dou guan que shuang wei wei	1
王度式如金	wang du shi ru jin	1
王度已如金	wang du yi ru jin	1
未戴柘枝花帽子	wei dai zhe zhi hua mao zi	1
惟当待责免	wei dang dai ze mian	1
唯到黄昏后	wei dao huang hun hou	1
未到垄头闻水声	wei dao long tou wen shui sheng	1
未道姓名童子识	wei dao xing ming tong zi shi	1
未得窥剞劂	wei de kui ji jue	1
威德压胡羯	wei de ya hu jie	1
未得与师还	wei de yu shi hai	1
微灯照空床	wei deng zhao kong chuang	1
未抵丘迟一片心	wei di qiu chi yi pian xin	1
危栋燕雏喧	wei dong yan chu xuan	1
卫多君子鲁多儒	wei dang jun zi lu dang ru	1
文道当大行	wen dao dang da xing	1
闻道葛夫子	wen dao ge fu zi	1
闻道官家中苦难	wen dao guan jia zhong ku nan	1
闻道今宵阮家会	wen dao jin xiao ruan jia hui	1
闻道铅华学沈宁	wen dao qian hua xue shen ning	1
闻道萧郎最惜多	wen dao xiao lang zui xi dang	1
闻道亦生苔	wen dao yi sheng tai	1
闻道幽深石涧寺	wen dao you shen shi jian si	1
闻笛同山阳	wen di tong shan yang	1
文簟象床娇倚瑟	wen dian xiang chuang jiao yi se	1
我当为子言天扉	wo dang wei zi yan tian fei	1
我道方未夷	wo dao fang wei yi	1
我独何命兮未有家	wo du he ming xi wei you jia	1
我独胡为哉	wo du hu wei zai	1
卧多骨髓冷	wo dang gu sui leng	1
五达如砥平	wu da ru di ping	1
五代武弁侍明光	wu dai wu bian shi ming guang	1
无怠永久	wu dai yong jiu	1
勿惮宿寒厅	wu dan su han ting	1
往往蛟螭杂蝼蚓	wang wang jiao chi za lou yin	1
往往空室中	wang wang kong shi zhong	1
望望烟景微	wang wang yan jing wei	1
往往纵孤泳	wang wang zong gu yong	1
王维证时符水月	wang wei zheng shi fu shui yue	1
唯望衡阳雁足书	wei wang heng yang yan zu shu	1
未为知音故	wei wei zhi yin gu	1
为问佳期早晚是	wei wen jia qi zao wan shi	1
为文俟其醺	wei wen si qi xun	1
未卧常闻半夜钟	wei wo chang wen ban ye zhong	1
为我当行轩	wei wo dang xing xuan	1
为我吊曹盱	wei wo diao cao xu	1
慰我寂寞情	wei wo ji mo qing	1
为我开门对碧山	wei wo kai men dui bi shan	1
为我求回章	wei wo qiu hui zhang	1
为我商声讴	wei wo shang sheng ou	1
谓我知不明	wei wo zhi bu ming	1
文王羑里作	wen wang you li zang	1
温温禀义方	wen wen bing yi fang	1
闻问尚书恸	wen wen shang shu tong	1
文翁旧学校	wen weng jiu xue xiao	1
问我别来何所得	wen wo bie lai he sang de	1
问我何所能	wen wo he sang neng	1
问我我不应	wen wo wo bu ying	1
文武吉甫如古风	wen wu ji fu ru gu feng	1
文物京华盛	wen wu jing hua sheng	1
文物旧仪睹	wen wu jiu yi du	1
文武珂声叠晓天	wen wu ke sheng die xiao tian	1
文武盛明中	wen wu sheng ming zhong	1
文武时方泰	wen wu shi fang tai	1
我往独处	wo wang du chu	1
我往看君花转盛	wo wang kan jun hua zhuan sheng	1
我为侯生不能已	wo wei hou sheng bu neng yi	1
我为罗列陈前修	wo wei lang lie chen qian xiu	1
我为壮夫君白首	wo wei zhuang fu jun bai shou	1
我为子谋	wo wei zi mou	1
我无此羽翼	wo wu ci yu yi	1
我无汲汲志	wo wu ji ji zhi	1
威凤正裴回	wei feng zheng pei hui	1
威服古来难	wei fu gu lai nan	1
未负林间期	wei fu lin jian qi	1
为父为母	wei fu wei mu	1
问法寻僧上界遥	wen fa xun seng shang jie yao	1
文锋摧八阵	wen feng cui ba zhen	1
我乏济时略	wo fa ji shi lue	1
无妨隐姓名	wu fang yin xing ming	1
吾非西方教	wu fei xi fang jiao	1
五凤楼西花一园	wu feng lou xi hua yi yuan	1
五峰直上插银河	wu feng zhi shang cha yin he	1
无风自飘簸	wu feng zi piao bo	1
武符颁美化	wu fu ban mei hua	1
无复鸡鸣朝	wu fu ji ming chao	1
无复少年容易欢	wu fu shao nian rong yi huan	1
万法元无著	wan fa yuan wu zhu	1
万方臣妾同瞻望	wan fang chen qie tong zhan wang	1
王风何怨怒	wang feng he yuan nu	1
王风委蔓草	wang feng wei man cao	1
卫法大臣过	wei fa da chen gang	1
为访东林僧	wei fang dong lin seng	1
微风吹霜气	wei feng chui shuang qi	1
微风林里一枝轻	wei feng lin li yi zhi qing	1
未逢调鼎用	wei feng tiao ding yong	1
微风引孤舟	wei feng yin gu zhou	1
畏逢矰缴惊相呼	wei feng zeng jiao jing xiang hu	1
问法寻兰若	wen fa xun lan re	1
文锋镆铘利	wen feng mo ye li	1
文锋众人服	wen feng zhong ren fu	1
闻符公兰若最幽	wen fu gong lan re zui you	1
我非老农圃	wo fei lao nong pu	1
我逢纵横者	wo feng zong heng zhe	1
悟法电已空	wu fa dian yi kong	1
吴风越俗罢淫祠	wu feng yue su ba yin ci	1
无风坐亦凉	wu feng zang yi liang	1
无复越乡忧	wu fu yue xiang you	1
勿复尊前酒	wu fu zun qian jiu	1
为乐不可胜	wei le bu ke sheng	1
未离奔走途	wei li ben zou tu	1
未离销雪院	wei li xiao xue yuan	1
微凉麦正秋	wei liang mai zheng qiu	1
危梁燕初乳	wei liang yan chu ru	1
唯令碧玉泛流霞	wei ling bi yu fan liu xia	1
威灵谅回复	wei ling liang hui fu	1
韦令在时禽	wei ling zai shi qin	1
为楼翠色分	wei lou cui se fen	1
微禄代躬耕	wei lu dai gong geng	1
微绿映天津	wei la ying tian jin	1
文丽日月合	wen li ri yue he	1
文律每招寻	wen la mei zhao xun	1
我来顾渚源	wo lai gu zhu yuan	1
我来斯邑访遗迹	wo lai si yi fang yi ji	1
我来亦已幸	wo lai yi yi xing	1
我来至此中	wo lai zhi ci zhong	1
我来咨嗟涕涟洏	wo lai zi jie ti lian er	1
握兰中台并	wo lan zhong tai bing	1
我令访其邻	wo ling fang qi lin	1
舞来汗湿罗衣彻	wu lai han shi lang yi che	1
五老祠西好看山	wu lao ci xi hao kan shan	1
雾敛远霄清	wu lian yuan xiao qing	1
无吝简与缯	wu lin jian yu zeng	1
无令耳目胜	wu ling er mu sheng	1
五陵共猎秦祠	wu ling gong lie qin ci	1
无令绝其喉	wu ling jue qi hou	1
五陵松柏自萧萧	wu ling song bai zi xiao xiao	1
武陵太守好事者	wu ling tai shou hao shi zhe	1
武陵源在朗江东	wu ling yuan zai lang jiang dong	1
无柳花常在	wu liu hua chang zai	1
五辂导灵輼	wu lu dao ling wen	1
无论吴与楚	wu lun wu yu chu	1
晚来常读易	wan lai chang du yi	1
万籁此都寂	wan lai ci dou ji	1
晚来风稍急	wan lai feng shao ji	1
万里兵锋接	wan li bing feng jie	1
万里不防胡	wan li bu fang hu	1
万里乘飞电	wan li cheng fei dian	1
唯是奉无私	wei shi feng wu si	1
为诗告友生	wei shi gao you sheng	1
微诗公勿诮	wei shi gong wu qiao	1
危事经非一	wei shi jing fei yi	1
未识龙颜坐不安	wei shi long yan zang bu an	1
唯是谢家怜	wei shi xie jia lian	1
谓是夜气灭	wei shi ye qi mie	1
维是元年	wei shi yuan nian	1
维时月魄死	wei shi yue po si	1
为数麒麟高阁上	wei shu qi lin gao ge shang	1
渭水处处流澌	wei shui chu chu liu si	1
渭水拥旌旂	wei shui yong jing qi	1
渭水由来不杂泾	wei shui you lai bu za jing	1
委顺则生生	wei shun ze sheng sheng	1
闻杀鸣犊作	wen sha ming du zang	1
闻善如己荣	wen shan ru ji rong	1
温室沈沈漏刻移	wen shi chen chen lou ke yi	1
问师登几地	wen shi deng ji di	1
温树不同攀	wen shu bu tong pan	1
问谁能为御	wen shui neng wei yu	1
温水微茫绝又流	wen shui wei mang jue you liu	1
闻说东堂今有待	wen shang dong tang jin you dai	1
闻说唐生子孙在	wen shang tang sheng zi sun zai	1
闻说庭花发暮春	wen shang ting hua fa mu chun	1
闻说羊车趋盛府	wen shang yang che qu sheng fu	1
闻说亦愁人	wen shang yi chou ren	1
闻说重门方隐相	wen shang zhong men fang yin xiang	1
蜗舍映平湖	wo she ying ping hu	1
我身不及逐鸡飞	wo shen bu ji zhu ji fei	1
我生之辰	wo sheng zhi chen	1
我时出衢路	wo shi chu qu lu	1
我时留妻子	wo shi liu qi zi	1
我侍彤庭中	wo shi tong ting zhong	1
我时亦新居	wo shi yi xin ju	1
握手唯是悲	wo shou wei shi bei	1
握手乍忻怅	wo shou zha xin chang	1
无善名已闻	wu shan ming yi wen	1
巫山月明湘江雨	wu shan yue ming xiang jiang yu	1
违俗有青岩	wei su you qing yan	1
闻死还来分虎肉	wen si hai lai fen hu rou	1
我所思兮在何所	wo sang si xi zai he sang	1
五色光属联	wu se guang shu lian	1
五色金光鸾凤飞	wu se jin guang luan feng fei	1
物色可怜心莫限	wu se ke lian xin mo xian	1
五色离披马前堕	wu se li pi ma qian dang	1
五色天书词焕烂	wu se tian shu ci huan lan	1
物色相猜更问语	wu se xiang cai geng wen yu	1
五色云车驾六龙	wu se yun che jia liu long	1
无思我悲	wu si wo bei	1
吾死意亦厌	wu si yi yi yan	1
无私直任争	wu si zhi ren zheng	1
宛似入蓬壶	wan si ru peng hu	1
万艘江县郭	wan sou jiang xian gang	1
万岁楼头望故乡	wan sui lou tou wang gu xiang	1
望色无更有	wang se wu geng you	1
王孙旧此游	wang sun jiu ci you	1
王孙游不归	wang sun you bu gui	1
维桑君有意	wei sang jun you yi	1
未扫欃枪懒息机	wei sao chan qiang lan xi ji	1
为扫故园扉	wei sao gu yuan fei	1
为祟非泾水	wei sui fei jing shui	1
五色怜凤雏	wu se lian feng chu	1
乌孙归去不称王	wu sun gui qu bu chen wang	1
未央钟漏醉中闻	wei yang zhong lou zui zhong wen	1
逶迤不复振	wei yi bu fu zhen	1
逶迤抵晋宋	wei yi di jin song	1
威仪奉圣明	wei yi feng sheng ming	1
为忆渌江春水色	wei yi lu jiang chun shui se	1
逶迤绮陌长	wei yi qi mo chang	1
为艺亦云亢	wei yi yi yun kang	1
唯应杯中物	wei ying bei zhong wu	1
唯应四仲祭	wei ying si zhong ji	1
微映铁冠生	wei ying tie guan sheng	1
唯应招北客	wei ying zhao bei ke	1
惟用赞报酭	wei yong zan bao you	1
惟有白须张司马	wei you bai xu zhang si ma	1
唯有白云心	wei you bai yun xin	1
唯有卞和知	wei you bian he zhi	1
惟有草堂僧	wei you cao tang seng	1
唯有蝉声催白头	wei you chan sheng cui bai tou	1
唯有单于李评事	wei you chan yu li ping shi	1
未有长杨汉主知	wei you chang yang han zhu zhi	1
惟有春风最相惜	wei you chun feng zui xiang xi	1
惟有道情常自足	wei you dao qing chang zi zu	1
唯有河边衰柳树	wei you he bian shuai liu shu	1
违忧怀惠性匪他	wei you huai hui xing fei ta	1
唯有怀乡客	wei you huai xiang ke	1
畏有家人来洒扫	wei you jia ren lai sa sao	1
唯有空门学	wei you kong men xue	1
唯有狂愚独自来	wei you kuang yu du zi lai	1
唯有刘郎无姓名	wei you liu lang wu xing ming	1
惟有楼中好山色	wei you lou zhong hao shan se	1
唯有猕猴来往熟	wei you mi hou lai wang shu	1
为有秋期眠不足	wei you qiu qi mian bu zu	1
唯有山僧与樵客	wei you shan seng yu qiao ke	1
唯有啼鹃似留客	wei you ti juan si liu ke	1
惟有天翁知	wei you tian weng zhi	1
唯有香名万岁春	wei you xiang ming wan sui chun	1
未有直生枝	wei you zhi sheng zhi	1
惟与白云期	wei yu bai yun qi	1
唯馀池上月	wei yu chi shang yue	1
为予歌苦寒	wei yu ge ku han	1
为余前谢鲍参军	wei yu qian xie bao can jun	1
为余扫尘阶	wei yu sao chen jie	1
唯馀文母化	wei yu wen mu hua	1
唯馀西靡树	wei yu xi mi shu	1
慰远时问程	wei yuan shi wen cheng	1
唯愿在贫家	wei yuan zai pin jia	1
微月露碧鲜	wei yue lu bi xian	1
维岳有光辉	wei yue you guang hui	1
文雅逢明代	wen ya feng ming dai	1
闻叶履声重	wen ye la sheng zhong	1
闻有马蹄生拍树	wen you ma ti sheng pai shu	1
闻有美人新进入	wen you mei ren xin jin ru	1
闻语亦闻行	wen yu yi wen xing	1
我言彼当信	wo yan bi dang xin	1
我言生有涯	wo yan sheng you ya	1
我言至切君勿嗤	wo yan zhi qie jun wu chi	1
我言庄周云	wo yan zhuang zhou yun	1
我已堕青天	wo yi dang qing tian	1
我友二三子	wo you er san zi	1
我有孤侄在海浦	wo you gu zhi zai hai pu	1
我有孤侄在海陬	wo you gu zhi zai hai zou	1
我有心中事	wo you xin zhong shi	1
我欲进短策	wo yu jin duan ce	1
我与刘君本世亲	wo yu liu jun ben shi qin	1
我欲求之不惮远	wo yu qiu zhi bu dan yuan	1
我愿此水作平田	wo yuan ci shui zang ping tian	1
我愿从之游	wo yuan cong zhi you	1
我愿促行轩	wo yuan cu xing xuan	1
五言出汉时	wu yan chu han shi	1
无言岭海人	wu yan ling hai ren	1
勿言日已暮	wu yan ri yi mu	1
晤言谁为应	wu yan shui wei ying	1
晤言无与群	wu yan wu yu qun	1
吾言子当去	wu yan zi dang qu	1
舞腰凝绮榭	wu yao ning qi xie	1
文轨尽同尧历象	wen gui jin tong yao li xiang	1
文袿映束素	wen gui ying shu su	1
我歌尔其聆	wo ge er qi ling	1
我歌君子行	wo ge jun zi xing	1
我歌宁自感	wo ge ning zi gan	1
卧阁幸相宜	wo ge xing xiang yi	1
我归南涧滨	wo gui nan jian bin	1
无敢余侮	wu gan yu wu	1
五更初发寒城中	wu geng chu fa han cheng zhong	1
五更三点索金车	wu geng san dian sang jin che	1
五更先起玉阶东	wu geng xian qi yu jie dong	1
五更钟漏歇	wu geng zhong lou xie	1
无功惭岁晚	wu gong can sui wan	1
无功答圣明	wu gong da sheng ming	1
吴钩结束鲜	wu gou jie shu xian	1
吾观黄金印	wu guan huang jin yin	1
五管历遍无贤侯	wu guan li bian wu xian hou	1
万古巴丘戍	wan gu ba qiu shu	1
万古荒凉楚水西	wan gu huang liang chu shui xi	1
万古犹伤甬东客	wan gu you shang yong dong ke	1
万古在燕山	wan gu zai yan shan	1
晚光临仗奏	wan guang lin zhang zou	1
万国和且平	wan gang he qie ping	1
王果尚未达	wang gang shang wei da	1
惟共白鸥同	wei gong bai ou tong	1
唯共门人泪满衣	wei gong men ren lei man yi	1
畏共桃源隔	wei gong tao yuan ge	1
微官事不同	wei guan shi bu tong	1
危冠揖万乘	wei guan yi wan sheng	1
闻故人在东寺	wen gu ren zai dong si	1
武冈前路看斜月	wu gang qian lu kan xie yue	1
吴歌令客愁	wu ge ling ke chou	1
物各有所好	wu ge you sang hao	1
五更钟漏欲相催	wu geng zhong lou yu xiang cui	1
吴宫火起焚巢窠	wu gong hang qi fen chao ke	1
吴钩霜雪明	wu gou shuang xue ming	1
吾观非常者	wu guan fei chang zhe	1
吾观鹪鹩赋	wu guan jiao liao fu	1
文涧泻潺潺	wen jian xie chan chan	1
文举终当荐祢衡	wen ju zhong dang jian mi heng	1
文举自伤年	wen ju zi shang nian	1
闻君乐林卧	wen jun le lin wo	1
闻君有双鹤	wen jun you shuang he	1
我济而悔兮	wo ji er hui xi	1
我家家西老棠树	wo jia jia xi lao tang shu	1
我家免罹殃	wo jia mian li yang	1
我家新妇宜拜堂	wo jia xin fu yi bai tang	1
我家于豳	wo jia yu bin	1
卧见书窗曙	wo jian shu chuang shu	1
我将济兮	wo jiang ji xi	1
我教丁男送君去	wo jiao ding nan song jun qu	1
我今焚却旧房物	wo jin fen que jiu fang wu	1
我今归故山	wo jin gui gu shan	1
我今庭中栽好树	wo jin ting zhong zai hao shu	1
我今行事尽如此	wo jin xing shi jin ru ci	1
我今一食日还并	wo jin yi shi ri huan bing	1
我今愿求益	wo jin yuan qiu yi	1
我军气雄贼心死	wo jun qi xiong zei xin si	1
卧君山窗下	wo jun shan chuang xia	1
无计出诸尘	wu ji chu zhu chen	1
吴姬对酒歌千曲	wu ji dui jiu ge qian qu	1
吾嫉惰游者	wu ji dang you zhe	1
吾嘉徙薪智	wu jia xi xin zhi	1
五谏留中禁	wu jian liu zhong jin	1
无疆传庆祚	wu jiang chuan qing zang	1
吾将上尤天	wu jiang shang you tian	1
吾将问秋旻	wu jiang wen qiu min	1
屋角月艳艳	wu jiao yue yan yan	1
吾今已外身	wu jin yi wai shen	1
无金与近臣	wu jin yu jin chen	1
吾君亦勤理	wu jun yi qin li	1
万家同唱郢中词	wan jia tong chang ying zhong ci	1
晚节逢君趣道深	wan jie feng jun qu dao shen	1
晚节心各异	wan jie xin ge yi	1
万井报春生	wan jing bao chun sheng	1
万井出新烟	wan jing chu xin yan	1
文考颂灵光	wen kao song ling guang	1
闻哭竺乾师	wen ku zhu qian shi	1
卧看人上山	wo kan ren shang shan	1
五刻阁前卿相出	wu ke ge qian qing xiang chu	1
无窟寻溪宿	wu ku xun xi su	1
为客难适意	wei ke nan shi yi	1
为客频改弦	wei ke pin gai xian	1
为客十年来	wei ke shi nian lai	1
物苦不知足	wu ku bu zhi zu	1
武库欲销兵	wu ku yu xiao bing	1
我祖在上	wo zu zai shang	1
我坐默不言	wo zang mo bu yan	1
五载登坛真宰相	wu zai deng tan zhen zai xiang	1
屋在瀑泉西	wu zai pu quan xi	1
无造而化	wu zao er hua	1
无自而然	wu zi er ran	1
无子固勿叹	wu zi gu wu tan	1
无子一家贫	wu zi yi jia pin	1
吾祖昔登临	wu zu xi deng lin	1
勿作别后思	wu zang bie hou si	1
王子仙成已飞去	wang zi xian cheng yi fei qu	1
伟哉造化工	wei zai zao hua gong	1
惟资五色瓜	wei zi wu se gua	1
未奏东山妓	wei zou dong shan ji	1
未作湘南雨	wei zang xiang nan yu	1
闻在千峰里	wen zai qian feng li	1
文字日生尘	wen zi ri sheng chen	1
吴子多藏日	wu zi dang cang ri	1
吾祖之流沙	wu zu zhi liu sha	1
无罪见诛功不赏	wu zui jian zhu gong bu shang	1
无罪婴囚拘	wu zui ying qiu ju	1
勿作他乡别	wu zang ta xiang bie	1
吾党侯生字叔	wu dang hou sheng zi shu	1
武帝贵长生	wu di gui chang sheng	1
武帝去来罗袖尽	wu di qu lai lang xiu jin	1
无地自处	wu di zi chu	1
武帝自知身不死	wu di zi zhi shen bu si	1
误点朝衣赤	wu dian chao yi chi	1
舞蝶落花相觅著	wu die lang hua xiang mi zhu	1
悟定是吾身	wu ding shi wu shen	1
望断金马门	wang duan jin ma men	1
唯待却垂纶	wei dai que chui lun	1
为道长相忆	wei dao chang xiang yi	1
未得寄征人	wei de ji zheng ren	1
魏帝妇人饰	wei di fu ren shi	1
危堞空崔嵬	wei die kong cui wei	1
唯独中峰特修峻	wei du zhong feng te xiu jun	1
为多山水乐	wei dang shan shui le	1
文叨才子会	wen dao cai zi hui	1
闻道鹤书征	wen dao he shu zheng	1
闻道将军破海门	wen dao jiang jun po hai men	1
闻道军书至	wen dao jun shu zhi	1
闻到郡斋频	wen dao jun zhai pin	1
闻道秦时避地人	wen dao qin shi bi di ren	1
闻道全军征北虏	wen dao quan jun zheng bei lu	1
闻道五军集	wen dao wu jun ji	1
闻道新亭更欲过	wen dao xin ting geng yu gang	1
我到巫山渚	wo dao wu shan zhu	1
吾当乘云螭	wu dang cheng yun chi	1
吾道贵闲寂	wu dao gui xian ji	1
吴刀剪彩缝舞衣	wu dao jian cai feng wu yi	1
吾道昧所适	wu dao mei sang shi	1
无道吞诸侯	wu dao tun zhu hou	1
五度溪上花	wu du xi shang hua	1
望洞庭湖赠张丞相	wang dong ting hu zeng zhang cheng xiang	1
问道归凤翔	wen dao gui feng xiang	1
武皇金辂辗香尘	wu huang jin lu zhan xiang chen	1
吾皇绍祖烈	wu huang shao zu lie	1
万壑遍疏钟	wan he bian shu zhong	1
万壑归於汉	wan he gui yu han	1
万壑千峰独闭门	wan he qian feng du bi men	1
万壑千峰自愁独	wan he qian feng zi chou du	1
万壑移晦明	wan he yi hui ming	1
万壑应鸣磬	wan he ying ming qing	1
万户垂杨里	wan hu chui yang li	1
晚花对古戍	wan hua dui gu shu	1
万回主此方	wan hui zhu ci fang	1
王侯象星月	wang hou xiang xing yue	1
王侯拥朱门	wang hou yong zhu men	1
维怀琼树枝	wei huai qiong shu zhi	1
文侯耽郑卫	wen hou dan zheng wei	1
文会楚材过	wen hui chu cai gang	1
文回照灼中	wen hui zhao zhang zhong	1
我行睹遗迹	wo hang du yi ji	1
我行忽见之	wo hang hu jian zhi	1
我行穷水国	wo hang qiong shui gang	1
我行适诸越	wo hang shi zhu yue	1
舞鹤乘轩至	wu he cheng xuan zhi	1
舞鹤过闲砌	wu he gang xian qi	1
无褐竟谁怜	wu he jing shui lian	1
五鹤西北来	wu he xi bei lai	1
呜呼陶渊明	wu hu tao yuan ming	1
五湖烟水觅何人	wu hu yan shui mi he ren	1
物华皆可玩	wu hua jie ke wan	1
物化同枯木	wu hua tong ku mu	1
王翰	wang han	1
闻蟪蛄之流声	wen hui gu zhi liu sheng	1
呜呼圣皇及圣相	wu hu sheng huang ji sheng xiang	1
无亲亦共愁	wu qin yi gong chou	1
物情何自私	wu qing he zi si	1
物情牵跼促	wu qing qian ju cu	1
物情舒在阳	wu qing shu zai yang	1
无穷碧云意	wu qiong bi yun yi	1
无穷别离思	wu qiong bie li si	1
无穷艳阳月	wu qiong yan yang yue	1
五衢车马乱纷纷	wu qu che ma luan fen fen	1
五驱龙虎节	wu qu long hu jie	1
乌鹊桥成别恨长	wu que qiao cheng bie hen chang	1
玩奇不可尽	wan qi bu ke jin	1
晚憩支公室	wan qi zhi gong shi	1
万顷稻苗新	wan qing dao miao xin	1
围棋访白云	wei qi fang bai yun	1
未起恋烟霞	wei qi lian yan xia	1
惟其贞坚兮	wei qi zhen jian xi	1
惟其正直兮	wei qi zheng zhi xi	1
纬卿陷非罪	wei qing xian fei zui	1
未去发已白	wei qu fa yi bai	1
微躯感一言	wei qu gan yi yan	1
委曲见江山	wei qu jian jiang shan	1
未去先愁去不归	wei qu xian chou qu bu gui	1
魏阙从此去	wei que cong ci qu	1
魏阙心常在	wei que xin chang zai	1
魏阙心恒在	wei que xin heng zai	1
魏阙心犹在	wei que xin you zai	1
吾其一苇航	wu qi yi wei hang	1
五气之正色	wu qi zhi zheng se	1
物情多贵远	wu qing dang gui yuan	1
物情今已见	wu qing jin yi jian	1
物情趋势利	wu qing qu shi li	1
物情尚劳爱	wu qing shang lao ai	1
无情水亦分	wu qing shui yi fen	1
乌鹊绕枝惊	wu que rao zhi jing	1
问其人	wen qi ren	1
巫山云雨洛川神	wu shan yun yu lang chuan shen	1
吾身许报主	wu shen xu bao zhu	1
芜胜邵平园	wu sheng shao ping yuan	1
无事裨明主	wu shi bi ming zhu	1
无事此身离白云	wu shi ci shen li bai yun	1
五十几何耄	wu shi ji he mao	1
无事莫空弹	wu shi mo kong tan	1
无事乃真筌	wu shi nai zhen quan	1
勿使泥尘涴	wu shi ni chen yuan	1
吾师岂无说	wu shi qi wu shang	1
雾湿汤沐地	wu shi tang mu di	1
无时停簸扬	wu shi ting bo yang	1
吾师修道处	wu shi xiu dao chu	1
吾师有甘露	wu shi you gan lu	1
无事约残黄	wu shi yue can huang	1
勿使滞刀州	wu shi zhi dao zhou	1
舞绶织欢心	wu shou zhi huan xin	1
外事情都远	wai shi qing dou yuan	1
万山青嶂曲	wan shan qing zhang qu	1
挽上银瓶照天阁	wan shang yin ping zhao tian ge	1
万乘旌旗何处在	wan sheng jing qi he chu zai	1
万事从人求	wan shi cong ren qiu	1
万事更何欲	wan shi geng he yu	1
万事共浮云	wan shi gong fu yun	1
万事固如此	wan shi gu ru ci	1
万室霁朝雨	wan shi ji chao yu	1
万事极飘蓬	wan shi ji piao peng	1
万事皆波澜	wan shi jie bo lan	1
万事皆容易	wan shi jie rong yi	1
万事良难固	wan shi liang nan gu	1
万事良悠悠	wan shi liang you you	1
万事依然在	wan shi yi ran zai	1
万水泻为溪	wan shui xie wei xi	1
王师罢鼓鼙	wang shi ba gu pi	1
王事纷纷无暇日	wang shi fen fen wu xia ri	1
王事何时尽	wang shi he shi jin	1
王师劳近甸	wang shi lao jin dian	1
往事那堪问	wang shi na kan wen	1
王师陷魑魅	wang shi xian chi mei	1
王事相逢少	wang shi xiang feng shao	1
舞态随人谢	wu tai sui ren xie	1
梧桐今日花	wu tong jin ri hua	1
梧桐秀朝阳	wu tong xiu chao yang	1
梧桐摇落似贫居	wu tong yao lang si pin ju	1
舞头当拍第三声	wu tou dang pai di san sheng	1
屋头秋草生	wu tou qiu cao sheng	1
吾徒颇携被	wu tu po xie bei	1
吾徒幸无事	wu tu xing wu shi	1
晚田尚离离	wan tian shang li li	1
湾头正堪泊	wan tou zheng kan bo	1
晚途归旧壑	wan tu gui jiu he	1
为贪卢女曲	wei tan lu na qu	1
为童忆聚沙	wei tong yi ju sha	1
梧桐巢燕雀	wu tong chao yan que	1
畏涂巉岩不可攀	wei tu chan yan bu ke pan	1
温庭筠	wen ting yun	1
无题	wu ti	1
无题二首之二	wu ti er shou zhi er	1
无题二首之一	wu ti er shou zhi yi	1
物外求仙侣	wu wai qiu xian la	1
物外真何事	wu wai zhen he shi	1
吴王别殿绕江水	wu wang bie dian rao jiang shui	1
无妄之忧勿药喜	wu wang zhi you wu yao xi	1
无为薄淮阳	wu wei bao huai yang	1
无为儿女态	wu wei er na tai	1
勿谓山之幽	wu wei shan zhi you	1
无为守一乡	wu wei shou yi xiang	1
吾闻京城南	wu wen jing cheng nan	1
吾闻九疑好	wu wen jiu yi hao	1
五文相错八音清	wu wen xiang cang ba yin qing	1
兀兀狂以狃	wu wu kuang yi niu	1
物无违拒	wu wu wei ju	1
菀菀黄柳丝	wan wan huang liu si	1
万物当及时	wan wu dang ji shi	1
万物各有常	wan wu ge you chang	1
万物皆自闲	wan wu jie zi xian	1
万物尽凋落	wan wu jin diao lang	1
万物知何爱	wan wu zhi he ai	1
望望空伫立	wang wang kong zhu li	1
为问乘槎人	wei wen cheng cha ren	1
未闻东菑稼	wei wen dong zai jia	1
唯闻江北钟	wei wen jiang bei zhong	1
为问易名叟	wei wen yi ming sou	1
为我吹行云使西来	wei wo chui xing yun shi xi lai	1
为我访荷裳	wei wo fang he shang	1
为我扫莓苔	wei wo sao mei tai	1
为我衔素书	wei wo xian su shu	1
文王畋猎时	wen wang tian lie shi	1
问我今何去	wen wo jin he qu	1
文物此朝盛	wen wu ci chao sheng	1
文物登前古	wen wu deng qian gu	1
卧闻海潮至	wo wen hai chao zhi	1
卧闻渔浦口	wo wen yu pu kou	1
物外长悬海岳期	wu wai chang xuan hai yue qi	1
物外谁能牵	wu wai shui neng qian	1
吴王在时不得出	wu wang zai shi bu de chu	1
勿为州县卑	wu wei zhou xian bei	1
无闻白猿啸	wu wen bai yuan xiao	1
吾闻被明典	wu wen bei ming dian	1
勿嫌法官未登朝	wu xian fa guan wei deng chao	1
无限故山薇	wu xian gu shan wei	1
无限来人不得尝	wu xian lai ren bu de chang	1
巫咸上天兮	wu xian shang tian xi	1
无限诗情要细论	wu xian shi qing yao xi lun	1
物象不可及	wu xiang bu ke ji	1
物象朝高殿	wu xiang chao gao dian	1
物象为诗来	wu xiang wei shi lai	1
舞榭苍苔掩	wu xie cang tai yan	1
舞榭黄金梯	wu xie huang jin ti	1
无心那夺朱	wu xin na dang zhu	1
无心任宛如	wu xin ren wan ru	1
无心唯有白云知	wu xin wei you bai yun zhi	1
无心向来客	wu xin xiang lai ke	1
无心引樵子	wu xin yin qiao zi	1
吾兄挺奇资	wu xiong ting qi zi	1
吾悬日与月	wu xuan ri yu yue	1
晚献长杨辞	wan xian chang yang ci	1
万象昏阴霏	wan xiang hun yin fei	1
万象清光里	wan xiang qing guang li	1
晚行偏忆君	wan xing pian yi jun	1
玩雪劳相访	wan xue lao xiang fang	1
望乡一日登几回	wang xiang yi ri deng ji hui	1
未暇桃源美	wei xia tao yuan mei	1
未暇息微躬	wei xia xi wei gong	1
未暇依清旷	wei xia yi qing kuang	1
惟先养恬素	wei xian yang tian su	1
维先自邹鲁	wei xian zi zou lu	1
微兴遂如兀	wei xing sui ru wu	1
闻弦虚坠良可吁	wen xian xu zhui liang ke yu	1
文星出西掖	wen xing chu xi ye	1
我行滞宛许	wo xing zhi wan xu	1
无夕不闻猿	wu xi bu wen yuan	1
吾昔与尔辈	wu xi yu er bei	1
勿嫌书生直	wu xian shu sheng zhi	1
物象归馀清	wu xiang gui yu qing	1
雾晓筵初接	wu xiao yan chu jie	1
无心到处禅	wu xin dao chu chan	1
无心恋一官	wu xin lian yi guan	1
无心生复灭	wu xin sheng fu mie	1
午夜更漏里	wu ye geng lou li	1
呜咽宫车进	wu ye gong che jin	1
五夜漏清天欲曙	wu ye lou qing tian yu shu	1
呜咽望文园	wu ye wang wen yuan	1
无以报玄功	wu yi bao xuan gong	1
无以答乾坤	wu yi da qian kun	1
物亦赖其功	wu yi lai qi gong	1
无翼难上天	wu yi nan shang tian	1
无一妾与妃	wu yi qie yu fei	1
舞衣施尽馀香在	wu yi shi jin yu xiang zai	1
勿以听者迷	wu yi ting zhe mi	1
无异细钜	wu yi xi ju	1
无意谒王侯	wu yi ye wang hou	1
无以挹酒浆	wu yi yi jiu jiang	1
无因合宫商	wu yin he gong shang	1
无因随百兽	wu yin sui bai shou	1
无因映鹿胎	wu yin ying lu tai	1
无因驻清景	wu yin zhu qing jing	1
无应龙求	wu ying long qiu	1
物影巧相况	wu ying qiao xiang kuang	1
五营向水红尘起	wu ying xiang shui hong chen qi	1
无用诚自适	wu yong cheng zi shi	1
无用只因循	wu yong zhi yin xun	1
无由白马来	wu you bai ma lai	1
无有定处	wu you ding chu	1
无由见真滥	wu you jian zhen lan	1
无有龃龉	wu you ju yu	1
无由至彤墀	wu you zhi tong chi	1
雾雨晦争泄	wu yu hui zheng xie	1
无与石斗兮	wu yu shi dou xi	1
雾雨四时阴	wu yu si shi yin	1
伍员结舌长嘘嚱	wu yuan jie she chang xu xi	1
无曰既蹙矣	wu yue ji cu yi	1
五月荔枝初破颜	wu yue li zhi chu po yan	1
五月虽热麦风清	wu yue sui re mai feng qing	1
五月天气热	wu yue tian qi re	1
五云金辂下天来	wu yun jin lu xia tian lai	1
玩幽行自迟	wan you xing zi chi	1
忘言理必该	wang yan li bi gai	1
望远愁复积	wang yuan chou fu ji	1
无召水旱	wu zhao shui han	1
吾知养生主	wu zhi yang sheng zhu	1
吴洲云海接	wu zhou yun hai jie	1
五转南宫频	wu zhuan nan gong pin	1
舞转朱丝逐	wu zhuan zhu si zhu	1
晚竹疏帘影	wan zhu shu lian ying	1
宛转龙火飞	wan zhuan long hang fei	1
宛转随香骑	wan zhuan sui xiang qi	1
万转云山路更赊	wan zhuan yun shan lu geng she	1
望秩宣王命	wang zhi xuan wang ming	1
为长心易忧	wei zhang xin yi you	1
为照客心迷	wei zhao ke xin mi	1
味正心亦平	wei zheng xin yi ping	1
未知今夜依何处	wei zhi jin ye yi he chu	1
未知门户谁堪主	wei zhi men hu shui kan zhu	1
违之伤自然	wei zhi shang zi ran	1
位重任亦重	wei zhong ren yi zhong	1
文章得旧朋	wen zhang de jiu peng	1
文章发圣聪	wen zhang fa sheng cong	1
文章推贺生	wen zhang tui he sheng	1
文章推后辈	wen zhang tui hou bei	1
问之耆老何代人	wen zhi qi lao he dai ren	1
文质相炳焕	wen zhi xiang bing huan	1
闻之谐夙心	wen zhi xie su xin	1
闻钟度门近	wen zhong du men jin	1
我志在删述	wo zhi zai shan shu	1
握中铜匕首	wo zhong tong bi shou	1
沃洲能共隐	wo zhou neng gong yin	1
沃洲深处草堂闲	wo zhou shen chu cao tang xian	1
五章备彩珍	wu zhang bei cai zhen	1
无政作人谣	wu zheng zang ren yao	1
物状如丝纶	wu zhuang ru si lun	1
王之涣	wang zhi huan	1
韦庄	wei zhuang	1
吴中张翰称达生	wu zhong zhang han cheng da sheng	1
昔年曾逐汉征东	xi nian ceng zhu han zheng dong	1
昔年同旅食	xi nian tong la shi	1
昔年专席奉清朝	xi nian zhuan xi feng qing chao	1
献纳每论经	xian na mei lun jing	1
贤能日登御	xian neng ri deng yu	1
衔泥傍金砌	xian ni bang jin qi	1
先暖读书帷	xian nuan du shu wei	1
湘南罢亥市	xiang nan ba hai shi	1
向年擢桂儒生业	xiang nian zhang gui ru sheng ye	1
香凝橘柚枝	xiang ning ju you zhi	1
香凝绮阁烟	xiang ning qi ge yan	1
香暖禁城天	xiang nuan jin cheng tian	1
小年尝读桃源记	xiao nian chang du tao yuan ji	1
小鸟抢榆枋	xiao niao qiang yu fang	1
销凝九陌埃	xiao ning jiu mo ai	1
心内保尺宅	xin nei bao chi zhai	1
行男走女喜骈阗	xing nan zou na xi pian tian	1
行年过始衰	xing nian gang shi shuai	1
行年未四十	xing nian wei si shi	1
选纳无昼夜	xuan na wu zhou ye	1
玄鸟初至禖祠	xuan niao chu zhi mei ci	1
喧鸟去乔柯	xuan niao qu qiao ke	1
夕鸟入寒山	xi niao ru han shan	1
下辇回三象	xia nian hui san xiang	1
狎鸟携稚子	xia niao xie zhi zi	1
仙鸟时可闻	xian niao shi ke wen	1
闲鸟诵经来	xian niao song jing lai	1
向南空见白云多	xiang nan kong jian bai yun dang	1
香黏翠羽簪	xiang nian cui yu zan	1
新年白首翁	xin nian bai shou weng	1
新年草色远萋萋	xin nian cao se yuan qi qi	1
新年独到乡	xin nian du dao xiang	1
新年改故年	xin nian gai gu nian	1
新年人独远	xin nian ren du yuan	1
新年向国泪	xin nian xiang gang lei	1
新年欲变柳	xin nian yu bian liu	1
新年子北征	xin nian zi bei zheng	1
匈奴不敢敌	xiong nu bu gan di	1
蟋蟀已惊良节度	xi shuai yi jing liang jie du	1
系霜琼玉枝	xi shuang qiong yu zhi	1
溪水绿逶迤	xi shui la wei yi	1
下视众山中	xia shi zhong shan zhong	1
仙山习禅处	xian shan xi chan chu	1
先生閟穷巷	xian sheng bi qiong xiang	1
先生赤松侣	xian sheng chi song la	1
先生晦其中	xian sheng hui qi zhong	1
宪省忝陪属	xian sheng tian pei shu	1
闲时多在广师家	xian shi dang zai guang shi jia	1
咸使观睹	xian shi guan du	1
先师留中庸	xian shi liu zhong yong	1
闲诗任客吟	xian shi ren ke yin	1
闲时麈尾濑春泉	xian shi zhu wei lai chun quan	1
岘首当时为风景	xian shou dang shi wei feng jing	1
献寿彤庭万国	xian shou tong ting wan gang	1
献寿一声出千峰	xian shou yi sheng chu qian feng	1
弦殊蔡女弹	xian shu cai na tan	1
闲梳鹤发对斜晖	xian shu he fa dui xie hui	1
响深涧	xiang shen jian	1
相视迭嗟矜	xiang shi die jie jin	1
相识颇未惯	xiang shi po wei guan	1
香湿胜含露	xiang shi sheng han lu	1
乡树白云连	xiang shu bai yun lian	1
湘水清且急	xiang shui qing qie ji	1
湘水秋风至	xiang shui qiu feng zhi	1
消杀秋风称猎尘	xiao sha qiu feng cheng lie chen	1
箫韶九奏音	xiao shao jiu zou yin	1
小生何为者	xiao sheng he wei zhe	1
小生谅无似	xiao sheng liang wu si	1
箫声落处翠云低	xiao sheng lang chu cui yun di	1
小生忝瓜葛	xiao sheng tian gua ge	1
宵升于丘	xiao sheng yu qiu	1
小暑金将伏	xiao shu jin jiang fu	1
携手俱灭迹	xie shou ju mie ji	1
携手咏康哉	xie shou yong kang zai	1
新衫一样殿头黄	xin shan yi yang dian tou huang	1
心赏幸随君	xin shang xing sui jun	1
新诗比良觌	xin shi bi liang di	1
夕阳不驻东流急	xi yang bu zhu dong liu ji	1
夕阳帆影几时回	xi yang fan ying ji shi hui	1
夕阳千万峰	xi yang qian wan feng	1
夕阳寻古径	xi yang xun gu jing	1
细腰不自乳	xi yao bu zi ru	1
稀药洞中收	xi yao dong zhong shou	1
溪叶裁碧油	xi ye cai bi you	1
蜥蜴走寒窗	xi yi zou han chuang	1
息阴惭蔽芾	xi yin can bi fei	1
禊饮寻春兴有馀	xi yin xun chun xing you yu	1
嬉游散烦劬	xi you san fan qu	1
西游匣长剑	xi you xia chang jian	1
西域传中说	xi yu chuan zhong shang	1
细雨带清明	xi yu dai qing ming	1
细雨度深闺	xi yu du shen gui	1
细雨飞梅五月天	xi yu fei mei wu yue tian	1
细雨和烟著柳枝	xi yu he yan zhu liu zhi	1
细雨花骢踏作泥	xi yu hua cong ta zang ni	1
细雨黄花赠所思	xi yu huang hua zeng sang si	1
细雨色如烟	xi yu se ru yan	1
西园白露中	xi yuan bai lu zhong	1
西垣东观阅芳菲	xi yuan dong guan yue fang fei	1
西园果初熟	xi yuan gang chu shu	1
西园旧才子	xi yuan jiu cai zi	1
西垣宿近臣	xi yuan su jin chen	1
西园自有月裴回	xi yuan zi you yue pei hui	1
夕韵出风篁	xi yun chu feng huang	1
下压浮云端	xia ya fu yun duan	1
夏炎百木盛	xia yan bai mu sheng	1
下言人吏稀	xia yan ren li xi	1
下言引龙夔	xia yan yin long kui	1
夏夜新晴星校少	xia ye xin qing xing xiao shao	1
下以保子孙	xia yi bao zi sun	1
下营云外火	xia ying yun wai hang	1
下有一双鱼	xia you yi shuang yu	1
下愚闻语惑	xia yu wen yu hang	1
夏月天无暑	xia yue tian wu shu	1
霞月相玲珑	xia yue xiang ling long	1
夏云如火铄晨辉	xia yun ru hang shang chen hui	1
闲言挥麈柄	xian yan hui zhu bing	1
闲檐双燕归	xian yan shuang yan gui	1
纤腰女儿不动容	xian yao na er bu dong rong	1
闲夜分明结梦魂	xian ye fen ming jie meng hun	1
仙掖开帘范彦龙	xian ye kai lian fan yan long	1
仙弈示樵夫	xian yi shi qiao fu	1
闲吟定后更何事	xian yin ding hou geng he shi	1
闲吟懒闭阁	xian yin lan bi ge	1
闲吟铃阁巴歌里	xian yin ling ge ba ge li	1
闲吟茗花熟	xian yin ming hua shu	1
闲吟亲绮疏	xian yin qin qi shu	1
闲游曾与二人同	xian you ceng yu er ren tong	1
仙游紫府遥	xian you zi fu yao	1
献御固已痴	xian yu gu yi chi	1
闲馀何处觉身轻	xian yu he chu jue shen qing	1
贤愚何所托	xian yu he sang tang	1
仙驭何由见	xian yu he you jian	1
仙驭凌紫氛	xian yu ling zi fen	1
险语破鬼胆	xian yu po gui dan	1
贤愚岂异伦	xian yu qi yi lun	1
仙驭三清远	xian yu san qing yuan	1
贤愚自修短	xian yu zi xiu duan	1
仙源去似归	xian yuan qu si gui	1
鲜原郁青葱	xian yuan yu qing cong	1
闲园载酒过	xian yuan zai jiu gang	1
仙垣终日选群英	xian yuan zhong ri xuan qun ying	1
仙酝百花馥	xian yun bai hua fu	1
仙酝尝分玉斝浓	xian yun chang fen yu jia nong	1
祥烟初缭绕	xiang yan chu liao rao	1
香烟捧日在高楼	xiang yan peng ri zai gao lou	1
相邀洞口劝流霞	xiang yao dong kou quan liu xia	1
相忆寄瑶华	xiang yi ji yao hua	1
相引冲碧烟	xiang yin chong bi yan	1
相与藉庭莎	xiang yu ji ting sha	1
相与卧林丘	xiang yu wo lin qiu	1
相与下马行	xiang yu xia ma hang	1
相与致雍熙	xiang yu zhi yong xi	1
宪府日多事	xian fu ri dang shi	1
献赋侍朱轮	xian fu shi zhu lun	1
向方曾指路	xiang fang ceng zhi lu	1
湘妃泣下竹成斑	xiang fei qi xia zhu cheng ban	1
向非张茂先	xiang fei zhang mao xian	1
香风暗动凤凰簪	xiang feng an dong feng huang zan	1
相逢白发生	xiang feng bai fa sheng	1
翔凤边风十月寒	xiang feng bian feng shi yue han	1
相逢不肯语	xiang feng bu ken yu	1
相逢风尘中	xiang feng feng chen zhong	1
相逢几许难	xiang feng ji xu nan	1
相逢矍铄理征衣	xiang feng jue shang li zheng yi	1
相逢莫厌尊前醉	xiang feng mo yan zun qian zui	1
相逢秋节分	xiang feng qiu jie fen	1
香风入户落花馀	xiang feng ru hu lang hua yu	1
香风散萦萦	xiang feng san ying ying	1
相逢宴军伶	xiang feng yan jun ling	1
向风一点泪	xiang feng yi dian lei	1
相逢异县蹉跎意	xiang feng yi xian cang tang yi	1
相逢一尊酒	xiang feng yi zun jiu	1
祥风自禁林	xiang feng zi jin lin	1
相逢自可亲	xiang feng zi ke qin	1
相逢自是松乔侣	xiang feng zi shi song qiao la	1
祥符异域云	xiang fu yi yu yun	1
晓风山郭雁飞初	xiao feng shan gang yan fei chu	1
晓风摇五两	xiao feng yao wu liang	1
萧傅道方尊	xiao fu dao fang zun	1
小妇无所作	xiao fu wu sang zang	1
斜分汉水横千山	xie fen han shui heng qian shan	1
斜缝密且坚	xie feng mi qie jian	1
谢傅旌旗控上游	xie fu jing qi kong shang you	1
新妇拜簇愿茧稠	xin fu bai cu yuan jian chou	1
新妇厨中炊欲熟	xin fu chu zhong chui yu shu	1
新妇矶头云半敛	xin fu ji tou yun ban lian	1
新妇去年胼手足	xin fu qu nian pian shou zu	1
新妇山头云半敛	xin fu shan tou yun ban lian	1
先公秉明义	xian gong bing ming yi	1
羡公将事看芳菲	xian gong jiang shi kan fang fei	1
县官部船日算程	xian guan bu chuan ri suan cheng	1
仙官不住青山在	xian guan bu zhu qing shan zai	1
先观上将风	xian guan shang jiang feng	1
闲过绮陌寻高寺	xian gang qi mo xun gao si	1
相感君臣总泪流	xiang gan jun chen zong lei liu	1
相公罢论道	xiang gong ba lun dao	1
相公朝服立	xiang gong chao fu li	1
相公谓御史	xiang gong wei yu shi	1
相公镇幽都	xiang gong zhen you dou	1
相顾乃如此	xiang gu nai ru ci	1
相顾起尊前	xiang gu qi zun qian	1
乡关越三千	xiang guan yue san qian	1
祥光启四聪	xiang guang qi si cong	1
香桂月中攀	xiang gui yue zhong pan	1
相国刻日波涛清	xiang gang ke ri bo tao qing	1
相过忘日昃	xiang gang wang ri ze	1
小管丁宁侧调愁	xiao guan ding ning ce tiao chou	1
箫管迎龙水庙前	xiao guan ying long shui miao qian	1
晓光连凤沼	xiao guang lian feng zhao	1
晓光溪涧明	xiao guang xi jian ming	1
薤歌寥落柳车边	xie ge liao lang liu che bian	1
谢公尝乞墅	xie gong chang qi shu	1
谢公见我多愁疾	xie gong jian wo dang chou ji	1
谢公秋思渺天涯	xie gong qiu si miao tian ya	1
谢公诗更老	xie gong shi geng lao	1
谢公亦游衍	xie gong yi you yan	1
谢公远攀	xie gong yuan pan	1
新官栽五柳	xin guan zai wu liu	1
新归欢不足	xin gui huan bu zu	1
新果真琼液	xin gang zhen qiong ye	1
行歌独谣酌	xing ge du yao zhang	1
星拱北辰箓	xing gong bei chen lu	1
行宫不见人眼穿	xing gong bu jian ren yan chuan	1
行宫万象新	xing gong wan xiang xin	1
行宫岩岩遥相见	xing gong yan yan yao xiang jian	1
闲思紫芝侣	xian si zi zhi la	1
献岁冰雪尽	xian sui bing xue jin	1
闲随少年去	xian sui shao nian qu	1
香洒天风不到尘	xiang sa tian feng bu dao chen	1
相思不解说	xiang si bu jie shang	1
相思杜陵野	xiang si du ling ye	1
相思桂花白	xiang si gui hua bai	1
相思寂不语	xiang si ji bu yu	1
相思寄梦寐	xiang si ji meng mei	1
相思来往践莓苔	xiang si lai wang jian mei tai	1
相思临水下双泪	xiang si lin shui xia shuang lei	1
乡思绵绵楚词古	xiang si mian mian chu ci gu	1
相思起中夜	xiang si qi zhong ye	1
相思前路几回首	xiang si qian lu ji hui shou	1
相思千万岁	xiang si qian wan sui	1
相思如汉水	xiang si ru han shui	1
相思玩华彩	xiang si wan hua cai	1
相思远	xiang si yuan	1
相送出花阴	xiang song chu hua yin	1
相送汀州兰棹晚	xiang song ting zhou lan zhao wan	1
相随日日生	xiang sui ri ri sheng	1
相随我不如	xiang sui wo bu ru	1
萧洒出尘机	xiao sa chu chen ji	1
潇洒故人情	xiao sa gu ren qing	1
萧洒晋亭峰	xiao sa jin ting feng	1
萧飒景气凉	xiao sa jing qi liang	1
潇洒愧头簪	xiao sa kui tou zan	1
萧飒秋声楼上闻	xiao sa qiu sheng lou shang wen	1
潇洒四冥合	xiao sa si ming he	1
萧散烟云夕	xiao san yan yun xi	1
萧瑟换轻衣	xiao se huan qing yi	1
晓色曜修架	xiao se yao xiu jia	1
小松初数尺	xiao song chu shu chi	1
小松已负干霄状	xiao song yi fu gan xiao zhuang	1
小随阿姊学吹笙	xiao sui a zi xue chui sheng	1
晓随飞将伐单于	xiao sui fei jiang fa chan yu	1
晓随云雨归何处	xiao sui yun yu gui he chu	1
萧索白昼阴	xiao sang bai zhou yin	1
闲望鸟飞翻	xian wang niao fei fan	1
闲畏曙更侵	xian wei shu geng qin	1
贤闻语而迁	xian wen yu er qian	1
仙翁留饭出青囊	xian weng liu fan chu qing nang	1
仙翁昨日事	xian weng zang ri shi	1
闲卧高斋梦蝶时	xian wo gao zhai meng die shi	1
闲卧藜床对落晖	xian wo li chuang dui lang hui	1
象外逐幽好	xiang wai zhu you hao	1
向晚清淮驶	xiang wan qing huai shi	1
向晚微风起	xiang wan wei feng qi	1
相望凤池头	xiang wang feng chi tou	1
相望如琼玉	xiang wang ru qiong yu	1
想望意悠哉	xiang wang yi you zai	1
象物知神奸	xiang wu zhi shen jian	1
小悟文多变	xiao wu wen dang bian	1
心为世教牵	xin wei shi jiao qian	1
心为西靡树	xin wei xi mi shu	1
新文六义敷	xin wen liu yi fu	1
新文六义全	xin wen liu yi quan	1
新握兵符应感激	xin wo bing fu ying gan ji	1
行唯一径通	xing wei yi jing tong	1
幸我堂前故巢在	xing wo tang qian gu chao zai	1
雄文似相如	xiong wen si xiang ru	1
宿雾蒙琼树	xiu wu meng qiong shu	1
宿雾褰高旻	xiu wu qian gao min	1
须为九皋鹤	xu wei jiu gao he	1
虚无含气白	xu wu han qi bai	1
虚无夕霭空	xu wu xi ai kong	1
宣王请战贻巾帼	xuan wang qing zhan yi jin gang	1
徇吾刺促心	xun wu ci cu xin	1
夕望不见家	xi wang bu jian jia	1
西望郭犹子	xi wang gang you zi	1
昔闻登此楼	xi wen deng ci lou	1
昔闻庞德公	xi wen pang de gong	1
昔我游齐都	xi wo you qi dou	1
惜无金张援	xi wu jin zhang yuan	1
贤王邸第开	xian wang di di kai	1
仙尉其何如	xian wei qi he ru	1
象外更生意	xiang wai geng sheng yi	1
仙棹初移酒未酣	xian zhao chu yi jiu wei han	1
先正陪岩腹	xian zheng pei yan fu	1
险中更险何曾失	xian zhong geng xian he ceng shi	1
县中贤大夫	xian zhong xian dai fu	1
闲著五门遥北望	xian zhu wu men yao bei wang	1
相招直城外	xiang zhao zhi cheng wai	1
乡中尚其风	xiang zhong shang qi feng	1
相逐行归不上车	xiang zhu hang gui bu shang che	1
相追越城闉	xiang zhui yue cheng yin	1
笑指远人同	xiao zhi yuan ren tong	1
斜照碧山图	xie zhao bi shan tu	1
新占原头地	xin zhan yuan tou di	1
新诏联翩夕拜郎	xin zhao lian pian xi bai lang	1
心争造化功	xin zheng zao hua gong	1
信知后会时	xin zhi hou hui shi	1
心知礼义感君恩	xin zhi li yi gan jun en	1
心知人不知	xin zhi ren bu zhi	1
心知行路客	xin zhi xing lu ke	1
新知折柳赠	xin zhi zhe liu zeng	1
心中旧气味	xin zhong jiu qi wei	1
心中无事即身闲	xin zhong wu shi ji shen xian	1
心逐信陵君	xin zhu xin ling jun	1
新妆对镜知无比	xin zhuang dui jing zhi wu bi	1
行者不为留	xing zhe bu wei liu	1
兴周业继昌	xing zhou ye ji chang	1
胸中千万虑	xiong zhong qian wan la	1
胸中无町畦	xiong zhong wu ding qi	1
袖中拈出郁金芽	xiu zhong nian chu yu jin ya	1
袖中携剑五陵游	xiu zhong xie jian wu ling you	1
袖中遗却颍阳书	xiu zhong yi que ying yang shu	1
虚斋寂寂清籁吟	xu zhai ji ji qing lai yin	1
虚斋卧更幽	xu zhai wo geng you	1
虚斋晓镜清	xu zhai xiao jing qing	1
虚斋坐清昼	xu zhai zang qing zhou	1
须知节候即风寒	xu zhi jie hou ji feng han	1
须知片木用	xu zhi pian mu yong	1
须知未贺君	xu zhi wei he jun	1
闲坐烧印香	xian zang shao yin xiang	1
闲坐语中听	xian zang yu zhong ting	1
信兹酬和美	xin zi chou he mei	1
醒醉为穷通	xing zui wei qiong tong	1
绣坐移来玉案边	xiu zang yi lai yu an bian	1
玄泽付东风	xuan ze fu dong feng	1
系在长江湄	xi zai chang jiang mei	1
洗帻岂独古	xi ze qi du gu	1
西子不可见	xi zi bu ke jian	1
贤哉数夫子	xian zai shu fu zi	1
香醉往来人	xiang zui wang lai ren	1
晓奏趋双阙	xiao zou qu shuang que	1
醒醉任松华	xing zui ren song hua	1
玄踪得三老	xuan zong de san lao	1
象德亿载	xiang de yi zai	1
相吊相号绕故堤	xiang diao xiang hao rao gu di	1
乡耋争来前	xiang die zheng lai qian	1
香渡传蕉扇	xiang du chuan jiao shan	1
校德尽珪璋	xiao de jin gui zhang	1
小殿初成粉未乾	xiao dian chu cheng fen wei qian	1
心到长安陌	xin dao chang an mo	1
新得山中书	xin de shan zhong shu	1
心地向空门	xin di xiang kong men	1
新读兵书事护羌	xin du bing shu shi hu qiang	1
新短方裙叠作棱	xin duan fang qun die zang leng	1
幸丹凤门	xing dan feng men	1
幸当择珉玉	xing dang ze min yu	1
行道临孤壁	xing dao lin gu bi	1
幸得依阴处	xing de yi yin chu	1
兄弟为雠	xiong di wei chou	1
兄弟相攻研	xiong di xiang gong yan	1
休读养生方	xiu du yang sheng fang	1
旭旦出国门	xu dan chu gang men	1
旭旦下玉墀	xu dan xia yu chi	1
虚度年华不相见	xu du nian hua bu xiang jian	1
悬灯乔木上	xuan deng qiao mu shang	1
悬牍到其上	xuan du dao qi shang	1
学道处新成	xue dao chu xin cheng	1
学道能苦心	xue dao neng ku xin	1
血冻指不拈	xue dong zhi bu nian	1
寻得仙源访隐沦	xun de xian yuan fang yin lun	1
喜得惠风洒	xi de hui feng sa	1
昔登江上黄鹤楼	xi deng jiang shang huang he lou	1
贤达不能同感激	xian da bu neng tong gan ji	1
贤达不相识	xian da bu xiang shi	1
先达谁当荐陆机	xian da shui dang jian lu ji	1
贤达昔所止	xian da xi sang zhi	1
先达仰门阑	xian da yang men lan	1
贤达亦顾群	xian da yi gu qun	1
闲地草生春日迟	xian di cao sheng chun ri chi	1
想到耶溪日	xiang dao ye xi ri	1
想到邮亭愁驻马	xiang dao you ting chou zhu ma	1
相呼看车马	xiang hu kan che ma	1
香花入海逢	xiang hua ru hai feng	1
香花与梵音	xiang hua yu fan yin	1
向晦道自充	xiang hui dao zi chong	1
祥辉上干吕	xiang hui shang gan la	1
霄汉惭联步	xiao han can lian bu	1
霄汉时应在	xiao han shi ying zai	1
窙豁劚株橛	xiao hang zhu zhu jue	1
邂逅得初心	xie hou de chu xin	1
邂逅佳期过早梅	xie hou jia qi gang zao mei	1
邂逅相逢眼渐开	xie hou xiang feng yan jian kai	1
邂逅暂相依	xie hou zan xiang yi	1
星河尽涵泳	xing he jin han yong	1
杏花寒食的同行	xing hua han shi de tong hang	1
杏花两株能白红	xing hua liang zhu neng bai hong	1
杏花茅屋向阳居	xing hua mao wu xiang yang ju	1
幸回郎意且斯须	xing hui lang yi qie si xu	1
星火剿羌狄	xing hang jiao qiang di	1
雄虺毒螫堕股肱	xiong hui du shi dang gu gong	1
绣户窗前花影重	xiu hu chuang qian hua ying zhong	1
绣户纱窗北里深	xiu hu sha chuang bei li shen	1
休浣迹非疏	xiu huan ji fei shu	1
休浣许过从	xiu huan xu gang cong	1
修篁带笋移	xiu huang dai sun yi	1
续后马来泥污尽	xu hou ma lai ni wu jin	1
虚怀何所欲	xu huai he sang yu	1
虚怀寄杯杓	xu huai ji bei biao	1
虚怀自号白云翁	xu huai zi hao bai yun weng	1
轩鹤避鸡群	xuan he bi ji qun	1
轩后葬衣冠	xuan hou zang yi guan	1
玄化亦茫茫	xuan hua yi mang mang	1
雪花频落粉	xue hua pin lang fen	1
循环伐木咏	xun huan fa mu yong	1
西还及岁芳	xi hai ji sui fang	1
西海宴王母	xi hai yan wang mu	1
夕话得清真	xi hua de qing zhen	1
衔花纵有报恩时	xian hua zong you bao en shi	1
相呼归去来	xiang hu gui qu lai	1
相见不复期	xiang jian bu fu qi	1
相见得无恙	xiang jian de wu yang	1
想见花时人却愁	xiang jian hua shi ren que chou	1
相见恐行稀	xiang jian kong xing xi	1
想见龙山会	xiang jian long shan hui	1
想见洛阳人	xiang jian lang yang ren	1
相见莫愁家	xiang jian mo chou jia	1
相见暮云中	xiang jian mu yun zhong	1
相见少	xiang jian shao	1
相见维舟登览处	xiang jian wei zhou deng lan chu	1
相将长无因	xiang jiang chang wu yin	1
相将去息机	xiang jiang qu xi ji	1
湘江竹叶轻	xiang jiang zhu ye qing	1
相敬如宾不相睹	xiang jing ru bin bu xiang du	1
想君行县处	xiang jun xing xian chu	1
相君应叹太常妻	xiang jun ying tan tai chang qi	1
效节在忘躯	xiao jie zai wang qu	1
晓禁苍苍换直还	xiao jin cang cang huan zhi hai	1
晓镜鬓毛苍	xiao jing bin mao cang	1
晓觉蓬莱欠珮声	xiao jue peng lai qian pei sheng	1
谢家兄弟看花来	xie jia xiong di kan hua lai	1
谢家幽赏在瑶琴	xie jia you shang zai yao qin	1
谢家章句出	xie jia zhang ju chu	1
谢家争拟絮	xie jia zheng ni xu	1
谢监逢酒时	xie jian feng jiu shi	1
谢监营野墅	xie jian ying ye shu	1
心寄嵩峰巅	xin ji song feng dian	1
心寄溪云任卷舒	xin ji xi yun ren juan shu	1
新教内人唯射鸭	xin jiao nei ren wei she ya	1
新节还复至	xin jie hai fu zhi	1
新经天上取	xin jing tian shang qu	1
新经未入黄	xin jing wei ru huang	1
新句凌碧云	xin ju ling bi yun	1
形疾安自知	xing ji an zi zhi	1
星纪屡以周	xing ji la yi zhou	1
幸及亭午犹妍暖	xing ji ting wu you yan nuan	1
行见日月疾	xing jian ri yue ji	1
行见雨遮院	xing jian yu zhe yuan	1
相期万里宝刀新	xiang qi wan li bao dao xin	1
相期偕老宜家处	xiang qi xie lao yi jia chu	1
相期悬车岁	xiang qi xuan che sui	1
相期宅畔吟	xiang qi zhai pan yin	1
向前天子行幸多	xiang qian tian zi xing xing dang	1
向前问个长沙路	xiang qian wen ge chang sha lu	1
翔禽托高柯	xiang qin tang gao ke	1
相亲惜昼夜	xiang qin xi zhou ye	1
相去不容步	xiang qu bu rong bu	1
相去时已千	xiang qu shi yi qian	1
啸起青蘋末	xiao qi qing pin mo	1
晓气生绿水	xiao qi sheng la shui	1
消气有姜茶	xiao qi you jiang cha	1
心期汗漫卧云扃	xin qi han man wo yun jiong	1
心契交情结	xin qi jiao qing jie	1
歆其洁精	xin qi jie jing	1
心期空岁晚	xin qi kong sui wan	1
心期未快隐青萝	xin qi wei kuai yin qing lang	1
心期有凤过	xin qi you feng gang	1
心期欲去知何日	xin qi yu qu zhi he ri	1
心期玉帐亲台位	xin qi yu zhang qin tai wei	1
心期折桂归	xin qi zhe gui gui	1
心期自有约	xin qi zi you yue	1
辛勤耕种非毒药	xin qin geng zhong fei du yao	1
辛勤作窠在画梁	xin qin zang ke zai hua liang	1
心清爱玉壶	xin qing ai yu hu	1
新晴草色绿温暾	xin qing cao se la wen tun	1
新秋白兔大于拳	xin qiu bai tu da yu quan	1
新秋朝凉未见日	xin qiu chao liang wei jian ri	1
新秋各异乡	xin qiu ge yi xiang	1
新秋偏易悲	xin qiu pian yi bei	1
行期未要闻	xing qi wei yao wen	1
性情渐浩浩	xing qing jian hao hao	1
胸前空带宜男草	xiong qian kong dai yi nan cao	1
髹其肉皮通髀臀	xiu qi rou pi tong bi tun	1
须晴即晴雨即雨	xu qing ji qing yu ji yu	1
乡心持岁酒	xiang xin chi sui jiu	1
相学如今种禾黍	xiang xue ru jin zhong he shu	1
笑向东来客	xiao xiang dong lai ke	1
潇湘花落石磷磷	xiao xiang hua lang shi lin lin	1
潇湘回雁多	xiao xiang hui yan dang	1
笑向天西万里霜	xiao xiang tian xi wan li shuang	1
萧相无言泪湿襟	xiao xiang wu yan lei shi jin	1
萧萧风景寒	xiao xiao feng jing han	1
萧萧枫叶飞	xiao xiao feng ye fei	1
萧萧风竹夜窗寒	xiao xiao feng zhu ye chuang han	1
蟏蛸集暗壁	xiao xiao ji an bi	1
萧萧凉叶脱	xiao xiao liang ye tang	1
萧萧凉雨歇	xiao xiao liang yu xie	1
萧萧卢荻晚	xiao xiao lu di wan	1
萧萧落叶送残秋	xiao xiao lang ye song can qiu	1
萧萧霓旌合仙仗	xiao xiao ni jing he xian zhang	1
萧萧驱匹马	xiao xiao qu pi ma	1
萧萧帷箔秋	xiao xiao wei bo qiu	1
萧萧意何恨	xiao xiao yi he hen	1
晓星启东方	xiao xing qi dong fang	1
斅学既不诚	xiao xue ji bu cheng	1
谐笑方云云	xie xiao fang yun yun	1
协心辅齐圣	xie xin fu qi sheng	1
新曦照危峨	xin xi zhao wei e	1
新鲜掩鹤膺	xin xian yan he ying	1
心想洞房夜	xin xiang dong fang ye	1
新向金阶奏罢兵	xin xiang jin jie zou ba bing	1
心向晚云多	xin xiang wan yun dang	1
欣欣还切切	xin xin hai qie qie	1
新绣笼裙豆蔻花	xin xiu long qun dou kou hua	1
心许征南破虏归	xin xu zheng nan po lu gui	1
形相两眼疼	xing xiang liang yan teng	1
星宿争翻芒	xing xiu zheng fan mang	1
幸许宗雷到	xing xu zong lei dao	1
雄雄大丈夫	xiong xiong da zhang fu	1
汹汹洞庭莽翠微	xiong xiong dong ting mang cui wei	1
修行独几年	xiu xing du ji nian	1
须向花间次第闻	xu xiang hua jian ci di wen	1
向月光还度	xiang yue guang hai du	1
祥云观魏阙	xiang yun guan wei que	1
小雅咏鹿鸣	xiao ya yong lu ming	1
笑言成月旦	xiao yan cheng yue dan	1
笑言思暇日	xiao yan si xia ri	1
笑掩微妆入梦来	xiao yan wei zhuang ru meng lai	1
笑言溢口何欢咍	xiao yan yi kou he huan hai	1
逍遥九州	xiao yao jiu zhou	1
逍遥望九州	xiao yao wang jiu zhou	1
逍遥一外臣	xiao yao yi wai chen	1
逍遥越坤位	xiao yao yue kun wei	1
小叶稠枝粉压摧	xiao ye chou zhi fen ya cui	1
晓游临碧殿	xiao you lin bi dian	1
消忧期酒圣	xiao you qi jiu sheng	1
销忧在酒杯	xiao you zai jiu bei	1
笑语欢今夕	xiao yu huan jin xi	1
笑语向兰室	xiao yu xiang lan shi	1
笑语纵横作	xiao yu zong heng zang	1
小园休沐暇	xiao yuan xiu mu xia	1
小苑莺歌歇	xiao yuan ying ge xie	1
晓月经淮路	xiao yue jing huai lu	1
写易晚窗明	xie yi wan chuang ming	1
新燕新燕何不定	xin yan xin yan he bu ding	1
辛夷高花最先开	xin yi gao hua zui xian kai	1
辛夷花房忽全开	xin yi hua fang hu quan kai	1
心忆旧山何日见	xin yi jiu shan he ri jian	1
新衣礼仙名	xin yi li xian ming	1
心亦颇自娱	xin yi po zi yu	1
心忆琼枝望不见	xin yi qiong zhi wang bu jian	1
心亦随风度辽水	xin yi sui feng du liao shui	1
心忆谢玄晖	xin yi xie xuan hui	1
新衣著雨香	xin yi zhu yu xiang	1
信矣子牟恋	xin yi zi mou lian	1
新营辨井泉	xin ying bian jing quan	1
心与鸥鸟同	xin yu ou niao tong	1
心与瀑泉清	xin yu pu quan qing	1
新雨闲门静	xin yu xian men jing	1
心源齐彼是	xin yuan qi bi shi	1
笑怜从事落乌纱	xiao lian cong shi lang wu sha	1
校猎绿沈枪	xiao lie la shen qiang	1
晓漏铜壶涩	xiao lou tong hu se	1
枭卢叱回旋	xiao lu chi hui xuan	1
晓露鸦初洗	xiao lu ya chu xi	1
携来当昼不得卧	xie lai dang zhou bu de wo	1
偕老祝千年	xie lao zhu qian nian	1
薤露不堪闻	xie lu bu kan wen	1
泻卤成沃壤	xie lu cheng wo rang	1
邪路誓不奔	xie lu shi bu ben	1
斜路行熟直路荒	xie lu xing shu zhi lu huang	1
薤露逐晨飙	xie lu zhu chen biao	1
心累何时空	xin lei he shi kong	1
心灵栖颢气	xin ling qi hao qi	1
心灵一开旷	xin ling yi kai kuang	1
醒来还爱浮萍草	xing lai hai ai fu ping cao	1
兴来下笔到奇景	xing lai xia bi dao qi jing	1
星郎复何事	xing lang fu he shi	1
星郎同访道	xing lang tong fang dao	1
行乐知无闷	xing le zhi wu men	1
杏林微雨霁	xing lin wei yu ji	1
性灵且奇才甚清	xing ling qie qi cai shen qing	1
性灵秋水不藏珠	xing ling qiu shui bu cang zhu	1
星落草堂空	xing lang cao tang kong	1
绣帘朱毂逢花住	xiu lian zhu gu feng hua zhu	1
续来续去心肠烂	xu lai xu qu xin chang lan	1
须令隐者知	xu ling yin zhe zhi	1
宣力庙谋中	xuan li miao mou zhong	1
旋猎一边还引马	xuan lie yi bian hai yin ma	1
悬流轰轰射水府	xuan liu hong hong she shui fu	1
雪里登山屐	xue li deng shan ji	1
雪缕青山脉	xue la qing shan mai	1
荀令歌钟北里亭	xun ling ge zhong bei li ting	1
荀令昔居此	xun ling xi ju ci	1
寻萝抱子猿	xun lang bao zi yuan	1
夕岚增气色	xi lan zeng qi se	1
夕临咽常迟	xi lin yan chang chi	1
西临有边邑	xi lin you bian yi	1
新妇上酒勿辞勤	xin fu shang jiu wu ci qin	1
星翻寥落银河水	xing fan liao lang yin he shui	1
星分应三台	xing fen ying san tai	1
幸逢车马归	xing feng che ma gui	1
行逢二三月	xing feng er san yue	1
幸逢良宴会	xing feng liang yan hui	1
幸逢尧舜明四目	xing feng yao shun ming si mu	1
雄藩拜紫泥	xiong fan bai zi ni	1
雄藩观猎见皇情	xiong fan guan lie jian huang qing	1
凶讣讵可相寻来	xiong fu ju ke xiang xun lai	1
休封中岳六十年	xiu feng zhong yue liu shi nian	1
悬幡上高峰	xuan fan shang gao feng	1
翾飞淳化中	xuan fei chun hua zhong	1
暄风本配仁	xuan feng ben pei ren	1
宣风万岁和	xuan feng wan sui he	1
暄风一澹荡	xuan feng yi dan dang	1
学飞雏鹤落高松	xue fei chu he lang gao song	1
学飞未得一尺高	xue fei wei de yi chi gao	1
雪峰高处正当轩	xue feng gao chu zheng dang xuan	1
薰风曲正调	xun feng qu zheng tiao	1
薰风属外家	xun feng shu wai jia	1
薰风宿在翠花旗	xun feng su zai cui hua qi	1
薰风一万里	xun feng yi wan li	1
燖炰煨爊孰飞奔	xun fou wei ao shu fei ben	1
西分雁门骑	xi fen yan men qi	1
喜逢金马客	xi feng jin ma ke	1
西风收暮雨	xi feng shou mu yu	1
西峰弹玉琴	xi feng tan yu qin	1
西浮入天色	xi fu ru tian se	1
仙风吹佩玉	xian feng chui pei yu	1
仙凫能作伴	xian fu neng zang ban	1
响发调尚苦	xiang fa tiao shang ku	1
相访竹林东	xiang fang zhu lin dong	1
相逢不乏杖头钱	xiang feng bu fa zhang tou qian	1
向风长啸戴纱巾	xiang feng chang xiao dai sha jin	1
相逢楚水秋	xiang feng chu shui qiu	1
香风吹入殿后来	xiang feng chui ru dian hou lai	1
欣然发佳色	xin ran fa jia se	1
欣然向我话佳境	xin ran xiang wo hua jia jing	1
行人巴草秋	xing ren ba cao qiu	1
行人但饮莫畏贫	xing ren dan yin mo wei pin	1
行人到此多回徨	xing ren dao ci dang hui huang	1
行人发孤驿	xing ren fa gu yi	1
行人发潇湘	xing ren fa xiao xiang	1
行人归来石应语	xing ren gui lai shi ying yu	1
行人候晓天	xing ren hou xiao tian	1
行人去悠悠	xing ren qu you you	1
行人天一畔	xing ren tian yi pan	1
醒人悟兮醉人疑	xing ren wu xi zui ren yi	1
行人早回多利赂	xing ren zao hui dang li lu	1
修容尽饰将何益	xiu rong jin shi jiang he yi	1
旭日上西轩	xu ri shang xi xuan	1
旭日鸳鹭行	xu ri yuan lu xing	1
旭日照轩墀	xu ri zhao xuan chi	1
轩然大波起	xuan ran da bo qi	1
悬乳零落堕	xuan ru ling lang dang	1
血人于牙	xue ren yu ya	1
洗然静寥廓	xi ran jing liao kang	1
昔日萧邵游	xi ri xiao shao you	1
西戎今未弭	xi rong jin wei mi	1
喜入郢门多	xi ru ying men dang	1
暇日复销忧	xia ri fu xiao you	1
夏日茅斋里	xia ri mao zhai li	1
闲任白云多	xian ren bai yun dang	1
仙人弹棋处	xian ren dan qi chu	1
先人留素业	xian ren liu su ye	1
仙人绿云上	xian ren la yun shang	1
仙人骑白鹿	xian ren qi bai lu	1
仙人骑凤披彩霞	xian ren qi feng pi cai xia	1
向人寒烛静	xiang ren han zhu jing	1
向日三千里	xiang ri san qian li	1
小人为沙虫	xiao ren wei sha chong	1
晓日西风转	xiao ri xi feng zhuan	1
斜日催乌鸟	xie ri cui wu niao	1
斜日片帆孤	xie ri pian fan gu	1
欣然忘所疲	xin ran wang sang pi	1
心恃朝恩计日归	xin shi chao en ji ri gui	1
新诗鄂渚来	xin shi e zhu lai	1
新诗寒玉韵	xin shi han yu yun	1
新诗来起予	xin shi lai qi yu	1
新识邻里面	xin shi lin li mian	1
新诗我亦便	xin shi wo yi bian	1
新施箱中幔	xin shi xiang zhong man	1
行身践规矩	xing shen jian gui ju	1
星是北辰天	xing shi bei chen tian	1
行时宾从过前寺	xing shi bin cong gang qian si	1
幸时不用兵	xing shi bu yong bing	1
行师齐鹤列	xing shi qi he lie	1
星使自天来	xing shi zi tian lai	1
星霜去国颜	xing shuang qu gang yan	1
熊轼上流居	xiong shi shang liu ju	1
朽石落高峰	xiu shi lang gao feng	1
休师竹林北	xiu shi zhu lin bei	1
休说编氓朴无耻	xiu shang bian mang pu wu chi	1
虚室对摇落	xu shi dui yao lang	1
虚室涵春辉	xu shi han chun hui	1
絮时厚厚绵纂纂	xu shi hou hou mian zuan zuan	1
须使流千载	xu shi liu qian zai	1
虚室僧正禅	xu shi seng zheng chan	1
虚室无人乳燕飞	xu shi wu ren ru yan fei	1
虚室昼常掩	xu shi zhou chang yan	1
轩裳烦吏职	xuan shang fan li zhi	1
轩裳遵往辙	xuan shang zun wang zhe	1
旋拭红巾入殿门	xuan shi hong jin ru dian men	1
选试缪所当	xuan shi miu sang dang	1
璿枢无停运	xuan shu wu ting yun	1
雪山童子未缁衣	xue shan tong zi wei zi yi	1
学射山中杜魄哀	xue she shan zhong du po ai	1
雪霜对枯篱	xue shuang dui ku li	1
雪霜顿销释	xue shuang dun xiao shi	1
雪霜渐到双鬓边	xue shuang jian dao shuang bin bian	1
雪霜贸贸	xue shuang mao mao	1
雪霜松桂新	xue shuang song gui xin	1
寻胜不惮险	xun sheng bu dan xian	1
欣随众君子	xin sui zhong jun zi	1
须死在战场	xu si zai zhan chang	1
许随黄绮辈	xu sui huang qi bei	1
寻崧方抵洛	xun song fang di lang	1
西塞沿江岛	xi sai yan jiang dao	1
夕宿逗云岛	xi su dou yun dao	1
先死有常伦	xian si you chang lun	1
仙俗途殊两情遽	xian su tu shu liang qing ju	1
献岁受朝时	xian sui shou chao shi	1
相思沧海边	xiang si cang hai bian	1
相思楚天阔	xiang si chu tian kang	1
相思楚天外	xiang si chu tian wai	1
相思纷以盈	xiang si fen yi ying	1
相思减衣带	xiang si jian yi dai	1
相思劳梦寐	xiang si lao meng mei	1
相思劳寝兴	xiang si lao qin xing	1
相思岭上相思泪	xiang si ling shang xiang si lei	1
相思那得梦魂来	xiang si na dei meng hun lai	1
相思南渡头	xiang si nan du tou	1
相思晚望西林寺	xiang si wan wang xi lin si	1
相思望斗牛	xiang si wang dou niu	1
相思心断续	xiang si xin duan xu	1
相思烟水外	xiang si yan shui wai	1
相思渔者歌	xiang si yu zhe ge	1
乡思远凄凄	xiang si yuan qi qi	1
相思怨瑶瑟	xiang si yuan yao se	1
乡思重相催	xiang si zhong xiang cui	1
乡思逐秦人	xiang si zhu qin ren	1
相送东郊外	xiang song dong jiao wai	1
相送苦易散	xiang song ku yi san	1
相送天涯里	xiang song tian ya li	1
相送掩柴扉	xiang song yan chai fei	1
香随青霭散	xiang sui qing ai san	1
相随入禁闺	xiang sui ru jin gui	1
相随夜到门	xiang sui ye dao men	1
萧飒古仙人	xiao sa gu xian ren	1
萧散浮云往不还	xiao san fu yun wang bu hai	1
晓色明西林	xiao se ming xi lin	1
孝思侍老亲	xiao si shi lao qin	1
萧索竟终古	xiao sang jing zhong gu	1
心源邀得闲诗证	xin yuan yao de xian shi zheng	1
心源一流放	xin yuan yi liu fang	1
心源暂澄寂	xin yuan zan cheng ji	1
心源早逐嵩丘侣	xin yuan zao zhu song qiu la	1
心源知悟空	xin yuan zhi wu kong	1
新月怜半破	xin yue lian ban po	1
荇叶大如钱	xing ye da ru qian	1
幸以芳香袖	xing yi fang xiang xiu	1
兴逸何妨寻剡客	xing yi he fang xun shan ke	1
行役几时休	xing yi ji shi xiu	1
行役念前程	xing yi nian qian cheng	1
行矣且无然	xing yi qie wu ran	1
行矣无为恨	xing yi wu wei hen	1
幸因焚草暇	xing yin fen cao xia	1
幸因居止近	xing yin ju zhi jin	1
荥盈艳曳满人家	xing ying yan ye man ren jia	1
形影自分明	xing ying zi fen ming	1
幸愿莫相忘	xing yuan mo xiang wang	1
星月掩映云朣胧	xing yue yan ying yun chuang long	1
星月夜台新	xing yue ye tai xin	1
绣衣如雁行	xiu yi ru yan hang	1
须言陋巷有颜回	xu yan lou xiang you yan hui	1
须臾自轻举	xu yu zi qing ju	1
宣言郡邑无专利	xuan yan jun yi wu zhuan li	1
炫眼凝仙烛	xuan yan ning xian zhu	1
玄言亦已忘	xuan yan yi yi wang	1
宣谕生灵真重任	xuan yu sheng ling zhen zhong ren	1
雪映闲庭月无色	xue ying xian ting yue wu se	1
雪云凝远山	xue yun ning yuan shan	1
浔阳阮咸宅	xun yang ruan xian zhai	1
荀寅士吉射	xun yin shi ji she	1
寻源路不迷	xun yuan lu bu mi	1
寻源路已尽	xun yuan lu yi jin	1
夕阳吊孤影	xi yang diao gu ying	1
夕阳帆杳杳	xi yang fan yao yao	1
夕阳浮水共东流	xi yang fu shui gong dong liu	1
夕阳孤艇去	xi yang gu ting qu	1
夕阳归鸟斜	xi yang gui niao xie	1
行宫夜漏深	xing gong ye lou shen	1
行宫移晓漏	xing gong yi xiao lou	1
绣毂金鞍无限	xiu gu jin an wu xian	1
朽骨无精灵	xiu gu wu jing ling	1
休归曲陌深	xiu gui qu mo shen	1
续功臣嗣	xu gong chen si	1
虚馆无喧尘	xu guan wu xuan chen	1
玄功在啬神	xuan gong zai se shen	1
玄关密迹难可思	xuan guan mi ji nan ke si	1
旋归道回睨	xuan gui dao hui ni	1
旋归在几年	xuan gui zai ji nian	1
旋归振鹭行	xuan gui zhen lu xing	1
喧聒鸣瓮盎	xuan gang ming weng ang	1
削稿书难见	xue gao shu nan jian	1
勋共山河列	xun gong shan he lie	1
西宫夜静百花香	xi gong ye jing bai hua xiang	1
习公有遗坐	xi gong you yi zang	1
西关乘紫云	xi guan cheng zi yun	1
西归亦未期	xi gui yi wei qi	1
弦歌既多暇	xian ge ji dang xia	1
闲归日无事	xian gui ri wu shi	1
闲过信陵饮	xian gang xin ling yin	1
相顾无死节	xiang gu wu si jie	1
乡关谁念雪园东	xiang guan shui nian xue yuan dong	1
乡关在伐柯	xiang guan zai fa ke	1
相国旧池台	xiang gang jiu chi tai	1
向郭青山送	xiang gang qing shan song	1
笑歌无时闲	xiao ge wu shi xian	1
箫鼓出天中	xiao gu chu tian zhong	1
箫管凤初来	xiao guan feng chu lai	1
箫管莫相催	xiao guan mo xiang cui	1
谢公耽远游	xie gong dan yuan you	1
谢公还欲卧	xie gong hai yu wo	1
谢公何足比	xie gong he zu bi	1
谢公积愤懑	xie gong ji fen men	1
斜光入罗幕	xie guang ru lang mu	1
斜光照疏雨	xie guang zhao shu yu	1
谢归今即已	xie gui jin ji yi	1
新歌一曲令人艳	xin ge yi qu ling ren yan	1
行观八阵形	xing guan ba zhen xing	1
行将骑吏亲	xing jiang qi li qin	1
幸将调鼎味	xing jiang tiao ding wei	1
行尽江南塞北时	xing jin jiang nan sai bei shi	1
兴尽水漫漫	xing jin shui man man	1
星精不散光	xing jing bu san guang	1
行久路转窄	xing jiu lu zhuan zhai	1
行裾动遭牵	xing ju dong zao qian	1
刑举令方崇	xing ju ling fang chong	1
幸君达精诚	xing jun da jing cheng	1
幸君扬素风	xing jun yang su feng	1
羞见时节盛	xiu jian shi jie sheng	1
羞见绣鸳鸯	xiu jian xiu yuan yang	1
须继箫管声	xu ji xiao guan sheng	1
悬旌风肃肃	xuan jing feng su su	1
雪霁长杨苑	xue ji chang yang yuan	1
学稼奉晨昏	xue jia feng chen hun	1
雪径抵樵叟	xue jing di qiao sou	1
寻径返穿汀	xun jing fan chuan ting	1
训厥甿亩	xun jue mang mu	1
寻君向前事	xun jun xiang qian shi	1
喜见江潭积雪时	xi jian jiang tan ji xue shi	1
西见之推庙	xi jian zhi tui miao	1
西江淼淼去扬州	xi jiang miao miao qu yang zhou	1
吸景驻光彩	xi jing zhu guang cai	1
隙驹不暂驻	xi ju bu zan zhu	1
喜惧在深衷	xi ju zai shen zhong	1
下见白水湍	xia jian bai shui tuan	1
狭迳花障迷	xia jing hua zhang mi	1
霞径一相访	xia jing yi xiang fang	1
仙家信几深	xian jia xin ji shen	1
闲居恋秋色	xian ju lian qiu se	1
闲居手自栽	xian ju shou zi zai	1
闲居枕清洛	xian ju zhen qing lang	1
羡君从此去	xian jun cong ci qu	1
羡君将远寻	xian jun jiang yuan xun	1
献君君按剑	xian jun jun an jian	1
贤俊岂无今	xian jun qi wu jin	1
相见白云中	xiang jian bai yun zhong	1
想见孤舟去	xiang jian gu zhou qu	1
想见函关路	xiang jian han guan lu	1
想见秦城路	xiang jian qin cheng lu	1
行看异绩闻	xing kan yi ji wen	1
幸宽待蚕麰	xing kuan dai can mou	1
虚空无处所	xu kong wu chu sang	1
溪口逢君驿路长	xi kou feng jun yi lu chang	1
下看百馀尺	xia kan bai yu chi	1
侠客白云中	xia ke bai yun zhong	1
侠客要罗袖	xia ke yao lang xiu	1
相看成四皓	xiang kan cheng si hao	1
相看愁自深	xiang kan chou zi shen	1
乡看秋草归无路	xiang kan qiu cao gui wu lu	1
相看似相识	xiang kan si xiang shi	1
相看惜解携	xiang kan xi jie xie	1
谢客爱清辉	xie ke ai qing hui	1
谢客枉帆过	xie ke wang fan gang	1
行看楚云隔	xing kan chu yun ge	1
行看武昌柳	xing kan wu chang liu	1
星看婺女临	xing kan wu na lin	1
行客念寒衣	xing ke nian han yi	1
行客千万里	xing ke qian wan li	1
羞看骢马回	xiu kan cong ma hui	1
轩槛是新图	xuan kan shi xin tu	1
寻空静馀响	xun kong jing yu xiang	1
绣闼雕甍绿苔多	xiu ta diao meng la tai dang	1
须听瑞雪传心语	xu ting rui xue chuan xin yu	1
悬榻但生尘	xuan ta dan sheng chen	1
轩台去渐遥	xuan tai qu jian yao	1
玄谈愧起予	xuan tan kui qi yu	1
轩腾断牵挛	xuan teng duan qian luan	1
旋推当直美人来	xuan tui dang zhi mei ren lai	1
学他年少插茱萸	xue ta nian shao cha zhu yu	1
学堂日无事	xue tang ri wu shi	1
寻橦不比诸馀乐	xun tong bu bi zhu yu le	1
息徒暂攀跻	xi tu zan pan ji	1
宪台贵公举	xian tai gui gong ju	1
闲堂闭空阴	xian tang bi kong yin	1
仙桃正落花	xian tao zheng lang hua	1
献替常焚藁	xian ti chang fen gao	1
闲田北川下	xian tian bei chuan xia	1
闲庭百草阑	xian ting bai cao lan	1
闲庭竹扫净	xian ting zhu sao jing	1
香炭金炉暖	xiang tan jin lu nuan	1
襄土岁频旱	xiang tu sui pin han	1
萧条长洲外	xiao tiao chang zhou wai	1
萧条愁杀人	xiao tiao chou sha ren	1
萧条独向汝南行	xiao tiao du xiang ru nan xing	1
萧条对掩扉	xiao tiao dui yan fei	1
萧条方岁晏	xiao tiao fang sui yan	1
萧条环堵绝风尘	xiao tiao huan du jue feng chen	1
萧条金陵郭	xiao tiao jin ling gang	1
萧条绝人烟	xiao tiao jue ren yan	1
萧条郡城闭	xiao tiao jun cheng bi	1
萧条两翅蓬蒿下	xiao tiao liang chi peng hao xia	1
萧条西北风	xiao tiao xi bei feng	1
萧条远回首	xiao tiao yuan hui shou	1
萧条主人静	xiao tiao zhu ren jing	1
挟弹玉舆傍	xie tan yu yu bang	1
心通可亲脑	xin tong ke qin nao	1
刑徒七十万	xing tu qi shi wan	1
雄图安在哉	xiong tu an zai zai	1
雄图争割据	xiong tu zheng ge ju	1
选徒军有政	xuan tu jun you zheng	1
续向街西索牡丹	xu xiang jie xi sang mu dan	1
徐行石上苔	xu xing shi shang tai	1
徐徐俟其巇	xu xu si qi xi	1
许询本爱交禅侣	xu xun ben ai jiao chan la	1
旋下金阶旋忆床	xuan xia jin jie xuan yi chuang	1
轩县动干戚	xuan xian dong gan qi	1
悬心应在白云乡	xuan xin ying zai bai yun xiang	1
轩轩有风神	xuan xuan you feng shen	1
薰弦声曲新	xun xian sheng qu xin	1
薰辛不入家	xun xin bu ru jia	1
循性得所便	xun xing de sang bian	1
循性难絷维	xun xing nan zhi wei	1
旬休屏戎事	xun xiu ping rong shi	1
淅淅草上霜	xi xi cao shang shuang	1
栖栖徒问津	xi xi tu wen jin	1
栖栖吴楚间	xi xi wu chu jian	1
西向看夕阳	xi xiang kan xi yang	1
溪向数家通	xi xiang shu jia tong	1
夕曛山照灭	xi xun shan zhao mie	1
先贤盛说桃花源	xian xian sheng shang tao hua yuan	1
仙穴逢羽人	xian xue feng yu ren	1
向夕遍空山	xiang xi bian kong shan	1
向夕波摇明月动	xiang xi bo yao ming yue dong	1
向夕灯稍进	xiang xi deng shao jin	1
向夕槐烟起	xiang xi huai yan qi	1
向夕开帘坐	xiang xi kai lian zang	1
向夕敛微雨	xiang xi lian wei yu	1
向夕问舟子	xiang xi wen zhou zi	1
想像若在眼	xiang xiang rang zai yan	1
想像西方内	xiang xiang xi fang nei	1
相携竹林下	xiang xie zhu lin xia	1
乡心共渡河	xiang xin gong du he	1
乡心遥渡海	xiang xin yao du hai	1
乡心遇物悲	xiang xin yu wu bei	1
乡心正欲绝	xiang xin zheng yu jue	1
相旋如疾风	xiang xuan ru ji feng	1
小溪劣容舟	xiao xi lie rong zhou	1
晓夕双帆归鄂渚	xiao xi shuang fan gui e zhu	1
潇湘春草生	xiao xiang chun cao sheng	1
虚中即化源	xu zhong ji hua yuan	1
虚中理自冥	xu zhong li zi ming	1
虚舟常任触	xu zhou chang ren chu	1
许著黄衣向玉峰	xu zhu huang yi xiang yu feng	1
宣政门当玉殿风	xuan zheng men dang yu dian feng	1
悬知失事势	xuan zhi shi shi shi	1
宣州浑是上清宫	xuan zhou hun shi shang qing gong	1
玄珠肯在鹅	xuan zhu ken zai e	1
选壮军兴不为用	xuan zhuang jun xing bu wei yong	1
雪仗罗天兵	xue zhang lang tian bing	1
雪逐舞衣回	xue zhu wu yi hui	1
锡杖挂窗户	xi zhang gua chuang hu	1
夕照明村树	xi zhao ming cun shu	1
西征开幕府	xi zheng kai mu fu	1
昔之弟死兄不葬	xi zhi di si xiong bu zang	1
溪中日已没	xi zhong ri yi mei	1
霞照千山浓	xia zhao qian shan nong	1
夏之日炎景斯郁	xia zhi ri yan jing si yu	1
宪章亦已沦	xian zhang yi yi lun	1
先照床前暖	xian zhao chuang qian nuan	1
闲棹晚来过	xian zhao wan lai gang	1
仙舟复与俱	xian zhou fu yu ju	1
相知无间然	xiang zhi wu jian ran	1
湘竹旧斑思帝子	xiang zhu jiu ban si di zi	1
相逐去还归	xiang zhu qu hai gui	1
萧朱亦星离	xiao zhu yi xing li	1
晓妆脂粉薄	xiao zhuang zhi fen bao	1
效拙从一官	xiao zhang cong yi guan	1
新章已在腰	xin zhang yi zai yao	1
新正柏酒传	xin zheng bai jiu chuan	1
新正度腊开	xin zheng du la kai	1
心知楚天远	xin zhi chu tian yuan	1
心知独夜禅	xin zhi du ye chan	1
心知汉水濆	xin zhi han shui fen	1
新知偶相访	xin zhi ou xiang fang	1
新知行宋远	xin zhi xing song yuan	1
心中片愧何可论	xin zhong pian kui he ke lun	1
新妆浣纱女	xin zhuang huan sha na	1
新妆能唱美人车	xin zhuang neng chang mei ren che	1
轩车到客稀	xuan che dao ke xi	1
轩车纷自至	xuan che fen zi zhi	1
轩车绮陌前	xuan che qi mo qian	1
轩车争看出都门	xuan che zheng kan chu dou men	1
暄晨躡露舄	xuan chen nie lu xi	1
喧尘下界分	xuan chen xia jie fen	1
宣城四面水茫茫	xuan cheng si mian shui mang mang	1
宣城太守贤	xuan cheng tai shou xian	1
轩窗开到晓	xuan chuang kai dao xiao	1
轩窗栖白云	xuan chuang qi bai yun	1
轩窗退残暑	xuan chuang tui can shu	1
轩窗有馀清	xuan chuang you yu qing	1
轩窗韵虚籁	xuan chuang yun xu lai	1
学成弃其师	xue cheng qi qi shi	1
寻常不下帘	xun chang bu xia lian	1
寻常钟磬隔山闻	xun chang zhong qing ge shan wen	1
巡吹慢遍不相和	xun chui man bian bu xiang he	1
西城黯黯斜晖落	xi cheng an an xie hui lang	1
先朝翼戴勋	xian chao yi dai xun	1
仙车欲驾五云飞	xian che yu jia wu yun fei	1
县城苍翠里	xian cheng cang cui li	1
县城南面汉江流	xian cheng nan mian han jiang liu	1
咸称太子仁	xian cheng tai zi ren	1
仙成羽人宫	xian cheng yu ren gong	1
闲垂太公钓	xian chui tai gong diao	1
乡春连楚越	xiang chun lian chu yue	1
乡春又独归	xiang chun you du gui	1
宵长曲未终	xiao chang qu wei zhong	1
孝成皇帝本娇奢	xiao cheng huang di ben jiao she	1
笑春风舞罗衣	xiao chun feng wu lang yi	1
心超诸境外	xin chao zhu jing wai	1
心驰茅山洞	xin chi mao shan dong	1
行襜稍已隔	xing chan shao yi ge	1
星辰归正位	xing chen gui zheng wei	1
星辰上森列	xing chen shang sen lie	1
行吹羌笛远归营	xing chui qiang di yuan gui ying	1
行春五马急	xing chun wu ma ji	1
凶丑将除蔓	xiong chou jiang chu man	1
轩冕应相待	xuan mian ying xiang dai	1
玄冥怒含风	xuan ming nu han feng	1
玄冥无事归朔土	xuan ming wu shi gui shang tu	1
雪满衣裳冰满须	xue man yi shang bing man xu	1
雪满中庭月映林	xue man zhong ting yue ying lin	1
寻觅风来处	xun mi feng lai chu	1
闲慢欲垂纶	xian man yu chui lun	1
闲梅照前户	xian mei zhao qian hu	1
闲门独不开	xian men du bu kai	1
衔命出金闺	xian ming chu jin gui	1
乡梦寒更频	xiang meng han geng pin	1
香名冠二陆	xiang ming guan er lu	1
向暮期下来	xiang mu qi xia lai	1
歇马凭云宿	xie ma ping yun su	1
心迷玉红草	xin mi yu hong cao	1
心目徒自亲	xin mu tu zi qin	1
雄谋吞大荒	xiong mou tun da huang	1
续明催画烛	xu ming cui hua zhu	1
轩冕无枉顾	xuan mian wu wang gu	1
勋名传旧阁	xun ming chuan jiu ge	1
轩骑出重关	xuan qi chu zhong guan	1
血泣追愆尤	xue qi zhui qian you	1
学琴寒月短	xue qin han yue duan	1
勋劬播休功	xun qu bo xiu gong	1
喜气烟尘收	xi qi yan chen shou	1
西去荒凉旧路微	xi qu huang liang jiu lu wei	1
西去茫茫问归路	xi qu mang mang wen gui lu	1
县前漳水绿	xian qian zhang shui la	1
弦琴肯重闻	xian qin ken zhong wen	1
先倾北海尊	xian qing bei hai zun	1
闲却为浮名	xian que wei fu ming	1
相期丹霄路	xiang qi dan xiao lu	1
相期共斗管弦来	xiang qi gong dou guan xian lai	1
相期汗漫游	xiang qi han man you	1
香气空翠中	xiang qi kong cui zhong	1
香气满幽林	xiang qi man you lin	1
香气为谁发	xiang qi wei shui fa	1
相去千里馀	xiang qu qian li yu	1
相去日千里	xiang qu ri qian li	1
相去水茫茫	xiang qu shui mang mang	1
相去万馀里	xiang qu wan yu li	1
乡曲无知己	xiang qu wu zhi ji	1
邪气悖正声	xie qi bei zheng sheng	1
心期万里游	xin qi wan li you	1
心惬赏未足	xin qie shang wei zu	1
辛勤历江岛	xin qin li jiang dao	1
辛勤难具论	xin qin nan ju lun	1
辛勤羞薄禄	xin qin xiu bao lu	1
幸亲方便力	xing qin fang bian li	1
玄穹再造荣	xuan qiong zai zao rong	1
悬泉响相扣	xuan quan xiang xiang kou	1
削去府县理	xue qu fu xian li	1
驯雀今可嗣	xun que jin ke si	1
巡拾玉沙天汉晓	xun shi yu sha tian han xiao	1
徇时真气索	xun shi zhen qi sang	1
西山第三顶	xi shan di san ding	1
西山多奇状	xi shan dang qi zhuang	1
西山日下雨足稀	xi shan ri xia yu zu xi	1
溪上残春黄鸟稀	xi shang can chun huang niao xi	1
西上谒承明	xi shang ye cheng ming	1
西上游江西	xi shang you jiang xi	1
溪深樵语闻	xi shen qiao yu wen	1
希圣如有立	xi sheng ru you li	1
希圣杳无因	xi sheng yao wu yin	1
昔时风景登临地	xi shi feng jing deng lin di	1
昔是今已非	xi shi jin yi fei	1
西施谩道浣春纱	xi shi man dao huan chun sha	1
昔时秦王女	xi shi qin wang na	1
昔视秋蛾飞	xi shi qiu e fei	1
昔时让王者	xi shi rang wang zhe	1
夕是山林人	xi shi shan lin ren	1
昔时闻远路	xi shi wen yuan lu	1
溪水随君向北流	xi shui sui jun xiang bei liu	1
溪水幽濛胧	xi shui you meng long	1
溪水有清源	xi shui you qing yuan	1
下生弥勒见	xia sheng mi le jian	1
硖石云漠漠	xia shi yun mo mo	1
岘山不可见	xian shan bu ke jian	1
岘山江岸曲	xian shan jiang an qu	1
岘山南郭外	xian shan nan gang wai	1
岘首晨风送	xian shou chen feng song	1
岘首辞蛟浦	xian shou ci jiao pu	1
岘首风湍急	xian shou feng tuan ji	1
献寿先浮菊	xian shou xian fu ju	1
岘首羊公爱	xian shou yang gong ai	1
献书嗟弃置	xian shu jie qi zhi	1
衔书且虚归	xian shu qie xu gui	1
仙书倘相示	xian shu tang xiang shi	1
湘山独往深	xiang shan du wang shen	1
湘山独种畬	xiang shan du zhong she	1
香扇斜开九华照	xiang shan xie kai jiu hua zhao	1
香山倚铁围	xiang shan yi tie wei	1
烟窗松桂姿	yan chuang song gui zi	1
羊驰马走尘满道	yang chi ma zou chen man dao	1
阳春那敢和	yang chun na gan he	1
阳春欲和意难任	yang chun yu he yi nan ren	1
瑶池供寿酒	yao chi gong shou jiu	1
遥愁今夜河水隔	yao chou jin ye he shui ge	1
摇窗竹色留僧语	yao chuang zhu se liu seng yu	1
夜长秋始半	ye chang qiu shi ban	1
夜唱挽歌山下宿	ye chang wan ge shan xia su	1
冶长信非罪	ye chang xin fei zui	1
夜长月没虫切切	ye chang yue mei chong qie qie	1
野臣潜随击壤老	ye chen qian sui ji rang lao	1
业成有先后	ye cheng you xian hou	1
业成志树来颀颀	ye cheng zhi shu lai qi qi	1
野池水满连秋堤	ye chi shui man lian qiu di	1
忆巢同倦鸟	yi chao tong juan niao	1
一成新衣已再补	yi cheng xin yi yi zai bu	1
忆初落一时	yi chu lang yi shi	1
一出西城第二桥	yi chu xi cheng di er qiao	1
伊川有归思	yi chuan you gui si	1
臆穿足裂忍痛何	yi chuan zu lie ren tong he	1
宜春院里按歌回	yi chun yuan li an ge hui	1
音尘岂复疏	yin chen qi fu shu	1
因吃樱桃病放归	yin chi ying tao bing fang gui	1
因酬三十韵	yin chou san shi yun	1
引雏上高枝	yin chu shang gao zhi	1
引雏拾虫不相离	yin chu shi chong bu xiang li	1
银床一半空	yin chuang yi ban kong	1
缨尘日已厚	ying chen ri yi hou	1
萦池拂水消	ying chi fu shui xiao	1
应持小酒按新歌	ying chi xiao jiu an xin ge	1
莺愁欲懒啼	ying chou yu lan ti	1
拥传又恨斜阳催	yong chuan you hen xie yang cui	1
犹陈谏猎书	you chen jian lie shu	1
忧愁费晷景	you chou fei gui jing	1
忧除白日长	you chu bai ri chang	1
奄忽令我伤	yan hu ling wo shang	1
俨壶觞兮送远	yan hu shang xi song yuan	1
奄忽薤露晞	yan hu xie lu xi	1
岩花点寒溜	yan hua dian han liu	1
岩花对巾褐	yan hua dui jin he	1
岩花落又开	yan hua lang you kai	1
烟花满练塘	yan hua man lian tang	1
炎荒旅梦孤	yan huang la meng gu	1
烟火明古渡	yan hang ming gu du	1
阳和本是烟霄曲	yang he ben shi yan xiao qu	1
阳和次第发	yang he ci di fa	1
阳和行庆赐	yang he hang qing ci	1
阳和沃圣思	yang he wo sheng si	1
阳和应节生	yang he ying jie sheng	1
杨弘微时任凤翔	yang hong wei shi ren feng xiang	1
羊祜幸连营	yang hu xing lian ying	1
杨花撩乱扑流水	yang hua liao luan pu liu shui	1
杨花雪乱飞	yang hua xue luan fei	1
摇毫掷简自不供	yao hao zhi jian zi bu gong	1
肴核纷饤饾	yao he fen ding dou	1
瑶华自满枝	yao hua zi man zhi	1
野鹤无俗质	ye he wu su zhi	1
夜壑掩容辉	ye he yan rong hui	1
野鹤亦离群	ye he yi li qun	1
野花黄蝶领春风	ye hua huang die ling chun feng	1
夜火入林烧殿柱	ye hang ru lin shao dian zhu	1
衣寒衣湿披短蓑	yi han yi shi pi duan sang	1
以红帕首	yi hong pa shou	1
噫乎彼寒女	yi hu bi han na	1
已呼孺人戛鸣瑟	yi hu ru ren jia ming se	1
一惠易尊名	yi hui yi zun ming	1
银汉丽宸章	yin han li chen zhang	1
引吭吐铿轰	yin hang tu keng hong	1
银河倒泻君王醉	yin he dao xie jun wang zui	1
音徽雾雨濡	yin hui wu yu ru	1
阴火雨中生	yin hang yu zhong sheng	1
婴孩无哭仪	ying hai wu ku yi	1
瀛海无因泛	ying hai wu yin fan	1
盈怀赠兰荃	ying huai zeng lan quan	1
燕雀纷拏要鹰隼	yan que fen na yao ying sun	1
阳气发乱无全功	yang qi fa luan wu quan gong	1
药气闻深巷	yao qi wen shen xiang	1
瑶琴多楚调	yao qin dang chu tiao	1
叶庆类横汾	ye qing lei heng fen	1
夜泉愁更咽	ye quan chou geng yan	1
一气不可兼	yi qi bu ke jian	1
屹起高峨岷	yi qi gao e min	1
一气鼓万殊	yi qi gu wan shu	1
驿骑归时骢马蹄	yi qi gui shi cong ma ti	1
意气横出	yi qi heng chu	1
逸气凌颢清	yi qi ling hao qing	1
一骑悠悠万井尘	yi qi you you wan jing chen	1
一气暂聚常恐散	yi qi zan ju chang kong san	1
一清淮甸假朝纲	yi qing huai dian jia chao gang	1
一磬山院静	yi qing shan yuan jing	1
贻庆汤孙	yi qing tang sun	1
已穷佛根源	yi qiong fo gen yuan	1
一丘人境尚堪恋	yi qiu ren jing shang kan lian	1
已取贝多翻半字	yi qu bei dang fan ban zi	1
一曲酣歌还自乐	yi qu han ge hai zi le	1
一曲霓裳四海兵	yi qu ni chang si hai bing	1
一曲徘徊星汉稀	yi qu pai huai xing han xi	1
一区扬雄宅	yi qu yang xiong zhai	1
一去一归城	yi qu yi gui cheng	1
仪全识汉官	yi quan shi han guan	1
阴气晦昧无清风	yin qi hui mei wu qing feng	1
阴气来干阳	yin qi lai gan yang	1
殷其如阜	yin qi ru fu	1
殷勤大河水	yin qin da he shui	1
殷勤答吾友	yin qin da wu you	1
殷勤独夜心	yin qin du ye xin	1
殷勤更向手中吹	yin qin geng xiang shou zhong chui	1
殷勤故人意	yin qin gu ren yi	1
殷勤孔北海	yin qin kong bei hai	1
殷勤似诉有馀情	yin qin si su you yu qing	1
殷勤托行人	yin qin tang xing ren	1
眼眩飞蝇影	yan xuan fei ying ying	1
仰喜呀不仆	yang xi ya bu pu	1
阳羡诸峰顶	yang xian zhu feng ding	1
殃消祸散百福并	yang xiao hang san bai fu bing	1
扬雄才一廛	yang xiong cai yi chan	1
瑶席初陈惊似空	yao xi chu chen jing si kong	1
腰下有丹砂	yao xia you dan sha	1
遥想洞房眠正熟	yao xiang dong fang mian zheng shu	1
遥想幡花古寺前	yao xiang fan hua gu si qian	1
遥相千山外	yao xiang qian shan wai	1
遥想望陵愁	yao xiang wang ling chou	1
尧心岂所荣	yao xin qi sang rong	1
夭行失其度	yao xing shi qi du	1
要须洒扫龙沙净	yao xu sa sao long sha jing	1
叶下洞庭时	ye xia dong ting shi	1
夜闲燕坐听真乘	ye xian yan zang ting zhen cheng	1
夜向鸡鸣店家宿	ye xiang ji ming dian jia su	1
野性惯疏闲	ye xing guan shu xian	1
忆昔曾游曲水滨	yi xi ceng you qu shui bin	1
忆昔初及第	yi xi chu ji di	1
亦喜地理通楼烦	yi xi di li tong lou fan	1
一夕两盈盈	yi xi liang ying ying	1
忆昔门馆前	yi xi men guan qian	1
忆昔曲台尝议礼	yi xi qu tai chang yi li	1
忆昔全盛时	yi xi quan sheng shi	1
忆昔同驱传	yi xi tong qu chuan	1
忆昔咸阳初买来	yi xi xian yang chu mai lai	1
忆昔谢安问献之	yi xi xie an wen xian zhi	1
忆昔溴梁会	yi xi xiu liang hui	1
倚锡野云深	yi xi ye yun shen	1
忆昔与君同贬官	yi xi yu jun tong bian guan	1
忆昔征南府内游	yi xi zheng nan fu nei you	1
一县繁花照莲府	yi xian fan hua zhao lian fu	1
已献甘泉赋	yi xian gan quan fu	1
易象含羲文	yi xiang han xi wen	1
易象家人吉	yi xiang jia ren ji	1
仰古怀逸民	yang gu huai yi min	1
阳谷霞光射山顶	yang gu xia guang she shan ding	1
阳光望渐分	yang guang wang jian fen	1
妖歌慢舞烂不收	yao ge man wu lan bu shou	1
肴果相扶檠	yao gang xiang fu qing	1
野羹溪菜滑	ye geng xi cai hua	1
叶光闲泛滟	ye guang xian fan yan	1
夜归孤舟卧	ye gui gu zhou wo	1
野桂香满溪	ye gui xiang man xi	1
夜过深山算驿程	ye gang shen shan suan yi cheng	1
以告庙社	yi gao miao she	1
移戈戮蚩尤	yi ge lu chi you	1
一个行人一遍开	yi ge xing ren yi bian kai	1
亦各有以娱	yi ge you yi yu	1
一个月来山水隔	yi ge yue lai shan shui ge	1
亦各臻阃奥	yi ge zhen kun ao	1
一顾授横波	yi gu shou heng bo	1
衣冠奉月游	yi guan feng yue you	1
衣冠共颁金镜	yi guan gong ban jin jing	1
衣冠南面薰风动	yi guan nan mian xun feng dong	1
一官仍是假	yi guan reng shi jia	1
一官虽隔水	yi guan sui ge shui	1
亦贵本相规	yi gui ben xiang gui	1
因感花未几	yin gan hua wei ji	1
因感庾公楼	yin gan yu gong lou	1
银釭倦秋馆	yin gang juan qiu guan	1
因歌遂成诗	yin ge sui cheng shi	1
银钩三洞字	yin gou san dong zi	1
饮过三杯却惘然	yin gang san bei que wang ran	1
莺歌答舜弦	ying ge da shun xian	1
应共惜年华	ying gong xi nian hua	1
映古酌高音	ying gu zhang gao yin	1
应过旧竹林	ying gang jiu zhu lin	1
萤过疏帘月露团	ying gang shu lian yue lu tuan	1
咏歌有离合	yong ge you li he	1
有歌有舞须早为	you ge you wu xu zao wei	1
有根易为长	you gen yi wei zhang	1
猷公曾住天台寺	you gong ceng zhu tian tai si	1
扬扬弄芳蝶	yang yang nong fang die	1
扬扬其香	yang yang qi xiang	1
摇摇不可止	yao yao bu ke zhi	1
摇摇不暂忘	yao yao bu zan wang	1
杳杳尘外想	yao yao chen wai xiang	1
杳杳春岩曲	yao yao chun yan qu	1
摇摇结遐心	yao yao jie xia xin	1
杳杳九嵕深	yao yao jiu zong shen	1
杳杳深谷攒青枫	yao yao shen gu cuan qing feng	1
窅窅深堑	yao yao shen qian	1
杳杳途未极	yao yao tu wei ji	1
杳杳一枝琼	yao yao yi zhi qiong	1
杳杳映残阳	yao yao ying can yang	1
杳杳有遐躅	yao yao you xia zhu	1
遥夜淮弥净	yao ye huai mi jing	1
遥夜思悠悠	yao ye si you you	1
摇曳夜方深	yao ye ye fang shen	1
遥依千华殿	yao yi qian hua dian	1
要余和增怪又烦	yao yu he zeng guai you fan	1
夜宴接三台	ye yan jie san tai	1
野烟秋水苍茫远	ye yan qiu shui cang mang yuan	1
夜夜还栖双凤凰	ye ye hai qi shuang feng huang	1
夜夜思归向南舞	ye ye si gui xiang nan wu	1
野驿烟火湿	ye yi yan hang shi	1
夜已央	ye yi yang	1
野有象犀水贝玑	ye you xiang xi shui bei ji	1
夜月降羌泪	ye yue jiang qiang lei	1
夜月平沙沙上栖	ye yue ping sha sha shang qi	1
一言弘社稷	yi yan hong she ji	1
一言能否臧	yi yan neng fou zang	1
倚岩睨海浪	yi yan ni hai lang	1
夷言听未惯	yi yan ting wei guan	1
一言一笑玉墀上	yi yan yi xiao yu chi shang	1
一样金盘五千面	yi yang jin pan wu qian mian	1
一阳今在历	yi yang jin zai li	1
一阳先入御沟春	yi yang xian ru yu gou chun	1
一夜东风吹又长	yi ye dong feng chui you chang	1
一夜独当秋	yi ye du dang qiu	1
一夜隔窗闻	yi ye ge chuang wen	1
养拙方去喧	yang zhang fang qu xuan	1
腰章非达士	yao zhang fei da shi	1
腰章汉仪	yao zhang han yi	1
腰章事颇齐	yao zhang shi po qi	1
遥彰有德君	yao zhang you de jun	1
遥知布惠苏民后	yao zhi bu hui su min hou	1
遥知不语泪双双	yao zhi bu yu lei shuang shuang	1
遥知大官膳	yao zhi da guan shan	1
遥知独立芝兰阁	yao zhi du li zhi lan ge	1
遥知及时节	yao zhi ji shi jie	1
遥知千万岁	yao zhi qian wan sui	1
遥指上皇翻曲处	yao zhi shang huang fan qu chu	1
遥知小山桂	yao zhi xiao shan gui	1
夜直分三署	ye zhi fen san shu	1
夜织天丝难接续	ye zhi tian si nan jie xu	1
野雉畏鹰出复没	ye zhi wei ying chu fu mei	1
邺中多上才	ye zhong dang shang cai	1
邺中更有文章盟	ye zhong geng you wen zhang meng	1
夜钟山寂寂	ye zhong shan ji ji	1
邺中争唱仲宣诗	ye zhong zheng chang zhong xuan shi	1
叶舟行处水云和	ye zhou xing chu shui yun he	1
叶舟烟雨夜	ye zhou yan yu ye	1
野竹初生笋	ye zhu chu sheng sun	1
衣沾竹露爽	yi zhan zhu lu shuang	1
亿丈恒高袤	yi zhang heng gao mao	1
舣棹泊回塘	yi zhao bo hui tang	1
一朝夺印付私党	yi zhao dang yin fu si dang	1
一朝胡骑入中国	yi zhao hu qi ru zhong gang	1
一朝结雠奈后昆	yi zhao jie chou nai hou kun	1
一朝金凤庭前下	yi zhao jin feng ting qian xia	1
一朝权入手	yi zhao quan ru shou	1
一朝失志兮	yi zhao shi zhi xi	1
一朝受恩泽	yi zhao shou en ze	1
一朝坐空室	yi zhao zang kong shi	1
移枕重眠晓窗里	yi zhen zhong mian xiao chuang li	1
逸志不拘教	yi zhi bu ju jiao	1
已制归田赋	yi zhi gui tian fu	1
杳霭异湘川	yao ai yi xiang chuan	1
杳霭虞泉夕	yao ai yu quan xi	1
夜艾谈方剧	ye ai tan fang ju	1
夜爱云林好	ye ai yun lin hao	1
一瓯新茗侍儿煎	yi ou xin ming shi er jian	1
有安其驱	you an qi qu	1
有恶如己辱	you e ru ji ru	1
有饵其诱	you er qi you	1
又二千里别	you er qian li bie	1
玉案傍边立起居	yu an bang bian li qi ju	1
语讹默固好	yu e mo gu hao	1
与尔俱长成	yu er ju zhang cheng	1
运偶唐虞盛	yun ou tang yu sheng	1
崖崿隐天起	ya e yin tian qi	1
眼暗经难受	yan an jing nan shou	1
杳霭逢元君	yao ai feng yuan jun	1
杳蔼江天外	yao ai jiang tian wai	1
遥爱江中鹦鹉洲	yao ai jiang zhong ying wu zhou	1
以额扣关阍者怒	yi e kou guan hun zhe nu	1
猗尔暴田畴	yi er bao tian chou	1
银鞍照白马	yin an zhao bai ma	1
阴奥潜鬼物	yin ao qian gui wu	1
远岸谁家柳	yuan an shui jia liu	1
云暗失阳台	yun an shi yang tai	1
因而和焉	yin er he yan	1
瑶圃高秋会	yao pu gao qiu hui	1
叶铺千叠绿云低	ye pu qian die la yun di	1
以配吉甫	yi pei ji fu	1
一匹千金亦不卖	yi pi qian jin yi bu mai	1
一片彩霞迎曙日	yi pian cai xia ying shu ri	1
一片蔡州青草色	yi pian cai zhou qing cao se	1
一片池上色	yi pian chi shang se	1
一片愁心与弦绝	yi pian chou xin yu xian jue	1
一片寒光动水池	yi pian han guang dong shui chi	1
一片入口沈痾痊	yi pian ru kou shen ke quan	1
一片西飞一片东	yi pian xi fei yi pian dong	1
一片枕前冰	yi pian zhen qian bing	1
一瓢长醉任家贫	yi piao chang zui ren jia pin	1
一瓢非可乐	yi piao fei ke le	1
一颦一笑千金重	yi pin yi xiao qian jin zhong	1
银瓶绠转桐花井	yin ping geng zhuan tong hua jing	1
银铺光渐湿	yin pu guang jian shi	1
映盘皎洁非资月	ying pan jiao jie fei zi yue	1
拥旆十年天泽深	yong pei shi nian tian ze shen	1
幽圃蕙兰气	you pu hui lan qi	1
玉珮声逾远	yu pei sheng yu yuan	1
玉珮沾清露	yu pei zhan qing lu	1
玉旆自无悰	yu pei zi wu cong	1
玉盆盛水欲侵棱	yu pen cheng shui yu qin leng	1
雨破到家程	yu po dao jia cheng	1
圆魄夜苍苍	yuan po ye cang cang	1
月帔飘飖摘杏花	yue pei piao yao zhai xing hua	1
月魄清夜琴	yue po qing ye qin	1
月魄夜当彭蠡湖	yue po ye dang peng li hu	1
云輧上汉遥	yun ping shang han yao	1
云披彩仗春风度	yun pi cai zhang chun feng du	1
仰喷三山雪	yang pen san shan xue	1
一片孤客帆	yi pian gu ke fan	1
一片孤云长不去	yi pian gu yun chang bu qu	1
阴魄沦宇宙	yin po lun yu zhou	1
莹魄澄玉虚	ying po cheng yu xu	1
夭寿既常数	yao shou ji chang shu	1
夜山秋雨滴空廊	ye shan qiu yu di kong lang	1
叶上秋光白露寒	ye shang qiu guang bai lu han	1
夜深尽放家人睡	ye shen jin fang jia ren shui	1
夜深应别唤笙歌	ye shen ying bie huan sheng ge	1
夜深月落冷如刀	ye shen yue lang leng ru dao	1
夜市千灯照碧云	ye shi qian deng zhao bi yun	1
野市依蛮姓	ye shi yi man xing	1
野墅接秋山	ye shu jie qiu shan	1
野水浮云处处愁	ye shui fu yun chu chu chou	1
依山补竹篱	yi shan bu zhu li	1
一善自足禳千灾	yi shan zi zu rang qian zai	1
衣裳高对碧山垂	yi shang gao dui bi shan chui	1
衣裳俨太清	yi shang yan tai qing	1
一蛇两头见未曾	yi she liang tou jian wei ceng	1
一身禅诵苦	yi shen chan song ku	1
一身常抱病	yi shen chang bao bing	1
颐神方蹈道	yi shen fang dao dao	1
一身将老	yi shen jiang lao	1
意深俱妙绝	yi shen ju miao jue	1
颐神则为愈	yi shen ze wei yu	1
一身自乐何足言	yi shen zi le he zu yan	1
一生长恨奈何许	yi sheng chang hen nai he xu	1
翊圣恩华异	yi sheng en hua yi	1
一声寒磬空心晓	yi sheng han qing kong xin xiao	1
一声老将起	yi sheng lao jiang qi	1
一声嘹亮冲天阙	yi sheng liao liang chong tian que	1
一生如土梗	yi sheng ru tu geng	1
一声声出凤凰楼	yi sheng sheng chu feng huang lou	1
一声啼到曙	yi sheng ti dao shu	1
一声一遍奏君王	yi sheng yi bian zou jun wang	1
衣食不下求	yi shi bu xia qiu	1
疑是彩鸾飞	yi shi cai luan fei	1
一士登甲科	yi shi deng jia ke	1
疑是孤吟寒水中	yi shi gu yin han shui zhong	1
疑是龟山阿母家	yi shi gui shan a mu jia	1
一半生男为汉语	yi ban sheng nan wei han yu	1
一半属湘潭	yi ban shu xiang tan	1
一半在青天	yi ban zai qing tian	1
一半走来争跪拜	yi ban zou lai zheng gui bai	1
抑悲空叹吁	yi bei kong tan yu	1
一杯千万春	yi bei qian wan chun	1
一杯全胜五云浆	yi bei quan sheng wu yun jiang	1
衣被如刀镰	yi bei ru dao lian	1
一杯泻东流	yi bei xie dong liu	1
一杯宜病士	yi bei yi bing shi	1
已被医家写与人	yi bei yi jia xie yu ren	1
已变畏途成雅俗	yi bian wei tu cheng ya su	1
一边载出一边来	yi bian zai chu yi bian lai	1
一别讵几何	yi bie ju ji he	1
一别三年在上京	yi bie san nian zai shang jing	1
一别十年空复情	yi bie shi nian kong fu qing	1
益部恩辉降	yi bu en hui jiang	1
逸步寄青琐	yi bu ji qing sang	1
衣不暇缝蚕废簇	yi bu xia feng can fei cu	1
逸步压龙骧	yi bu ya long xiang	1
吟罢清风起	yin ba qing feng qi	1
阴闭感凄怆	yin bi gan qi chuang	1
迎杯乍举石榴裙	ying bei zha ju shi liu qun	1
应便抛家宿看来	ying bian pao jia su kan lai	1
缨弁虽云阻	ying bian sui yun zu	1
映波铺远锦	ying bo pu yuan jin	1
永保无疆寿	yong bao wu jiang shou	1
永被君恩锡	yong bei jun en xi	1
犹抱故年哀	you bao gu nian ai	1
幽抱想前躅	you bao xiang qian zhu	1
幽闭牢阱	you bi lao jing	1
欲拜诸陵瑞雪飞	yu bai zhu ling rui xue fei	1
欲保性命诚难哉	yu bao xing ming cheng nan zai	1
欲报阳和发	yu bao yang he fa	1
玉杯倾酒尽	yu bei qing jiu jin	1
玉杯瑶瑟减光辉	yu bei yao se jian guang hui	1
玉鞭遥指白云庄	yu bian yao zhi bai yun zhuang	1
一方新地隔河烟	yi fang xin di ge he yan	1
异方占瑞气	yi fang zhan rui qi	1
一分分见傍轮生	yi fen fen jian bang lun sheng	1
亦焚旧草堂	yi fen jiu cao tang	1
亦逢城市游	yi feng cheng shi you	1
一峰独凌天	yi feng du ling tian	1
遗风邈不嗣	yi feng miao bu si	1
移风念啬夫	yi feng nian se fu	1
遗风犹想武昌楼	yi feng you xiang wu chang lou	1
一府传看黄琉璃	yi fu chuan kan huang liu li	1
一夫旦当役	yi fu dan dang yi	1
衣服各异形	yi fu ge yi xing	1
已负青冥姿	yi fu qing ming zi	1
已复生满地	yi fu sheng man di	1
衣服唯轻绤	yi fu wei qing xi	1
因风初苒苒	yin feng chu ran ran	1
因风及病身	yin feng ji bing shen	1
阴风搅短日	yin feng jiao duan ri	1
阴风袅袅动松枝	yin feng niao niao dong song zhi	1
阴风切切晦秋烟	yin feng qie qie hui qiu yan	1
因风试矫翼	yin feng shi jiao yi	1
迎繁送谢别有意	ying fan song xie bie you yi	1
应访孝廉船	ying fang xiao lian chuan	1
莺飞安可待	ying fei an ke dai	1
应非脉脉与迢迢	ying fei mo mo yu tiao tiao	1
迎风引彩旒	ying feng yin cai liu	1
迎风转芳滋	ying feng zhuan fang zi	1
永奉今日欢	yong feng jin ri huan	1
幽房无人感伊威	you fang wu ren gan yi wei	1
幽愤日先长	you fen ri xian chang	1
幽坟无处访	you fen wu chu fang	1
有富无窭	you fu wu ju	1
有夫玄衣巾	you fu xuan yi jin	1
萸房暗绽红珠朵	yu fang an zhan hong zhu dang	1
馀芳连桂树	yu fang lian gui shu	1
馀分将考日	yu fen jiang kao ri	1
欲奋三年翼	yu fen san nian yi	1
玉峰遥寄梦	yu feng yao ji meng	1
移家近住村	yi jia jin zhu cun	1
宜家县安喜	yi jia xian an xi	1
一家榆柳新	yi jia yu liu xin	1
一家总入嵩山去	yi jia zong ru song shan qu	1
已见从龙意	yi jian cong long yi	1
一剑当风白日看	yi jian dang feng bai ri kan	1
一涧当空泻寥廓	yi jian dang kong xie liao kang	1
已见风姿美	yi jian feng zi mei	1
一见经累日	yi jian jing lei ri	1
已见笼蝉翼	yi jian long chan yi	1
一间茆屋何所直	yi jian mao wu he sang zhi	1
已见南人说	yi jian nan ren shang	1
一缄琼玖赠	yi jian qiong jiu zeng	1
一箭取辽城	yi jian qu liao cheng	1
已见新花出故丛	yi jian xin hua chu gu cong	1
易见行人易别离	yi jian xing ren yi bie li	1
已将身报国	yi jiang shen bao gang	1
已将心事随身隐	yi jiang xin shi sui shen yin	1
以锦缠股	yi jin chan gu	1
衣巾清且凉	yi jin qing qie liang	1
一进一退殊行缀	yi jin yi tui shu xing zhui	1
已近终南得草堂	yi jin zhong nan de cao tang	1
异境恍惚移于斯	yi jing huang hu yi yu si	1
一茎青翠近帘端	yi jing qing cui jin lian duan	1
一径入荒陂	yi jing ru huang bei	1
一径萦纡至此穷	yi jing ying yu zhi ci qiong	1
一境暂清心	yi jing zan qing xin	1
依旧竹窗开	yi jiu zhu chuang kai	1
移居既同里	yi ju ji tong li	1
一聚一散天边霞	yi ju yi san tian bian xia	1
已觉百病生	yi jue bai bing sheng	1
以绝句代八行	yi jue ju dai ba xing	1
忆君不敢再登楼	yi jun bu gan zai deng lou	1
懿君敦三益	yi jun dun san yi	1
忆君秋梦过南塘	yi jun qiu meng gang nan tang	1
因疾鼻又塞	yin ji bi you sai	1
一来一去道上客	yi lai yi qu dao shang ke	1
移来有令名	yi lai you ling ming	1
一览彩笺佳句满	yi lan cai jian jia ju man	1
一览断金集	yi lan duan jin ji	1
翼亮登三命	yi liang deng san ming	1
一林堆锦映千灯	yi lin dui jin ying qian deng	1
一路鲜云杂彩霞	yi lu xian yun za cai xia	1
一路斜分古驿前	yi lu xie fen gu yi qian	1
议论安敢到	yi lun an gan dao	1
议论无瑕疵	yi lun wu xia ci	1
夷落朝云候	yi lang chao yun hou	1
伊洛泛清流	yi lang fan qing liu	1
阴岚冒苔石	yin lan mao tai shi	1
淫泪何渐渐	yin lei he jian jian	1
阴连玉树移	yin lian yu shu yi	1
淫潦忽翻野	yin liao hu fan ye	1
引领迟佳音	yin ling chi jia yin	1
阴岭芽未吐	yin ling ya wei tu	1
阴律随寒改	yin la sui han gai	1
应怜出网罗	ying lian chu wang lang	1
应怜宣室召	ying lian xuan shi zhao	1
影落凤城春	ying lang feng cheng chun	1
影落三湘水	ying lang san xiang shui	1
慵来剪刻粗	yong lai jian ke cu	1
用力独弹金殿响	yong li du tan jin dian xiang	1
永令雀与鼠	yong ling que yu shu	1
由来不相关	you lai bu xiang guan	1
由来钝騃寡参寻	you lai dun ai gua can xun	1
由来感情思	you lai gan qing si	1
由来几许愁	you lai ji xu chou	1
由来命分尔	you lai ming fen er	1
有来犹莫骋	you lai you mo cheng	1
犹赖主人贤	you lai zhu ren xian	1
幽兰谁复奏	you lan shui fu zou	1
幽兰与白雪	you lan yu bai xue	1
幽兰与芳佩	you lan yu fang pei	1
幽廊步不穷	you lang bu bu qiong	1
有类说鹏鷃	you lei shang peng yan	1
优礼新闻诏书许	you li xin wen zhao shu xu	1
移石几回敲废印	yi shi ji hui qiao fei yin	1
以诗及书见投	yi shi ji shu jian tou	1
疑是流莺禁苑来	yi shi liu ying jin yuan lai	1
亦是茫茫客	yi shi mang mang ke	1
衣食宁我求	yi shi ning wo qiu	1
一时起立吹箫管	yi shi qi li chui xiao guan	1
意适清风远	yi shi qing feng yuan	1
移石入幽林	yi shi ru you lin	1
以石投深池	yi shi tou shen chi	1
一室虚白生	yi shi xu bai sheng	1
疑是血魂哀困声	yi shi xue hun ai kun sheng	1
异时应戴惠文冠	yi shi ying dai hui wen guan	1
衣食应丰足	yi shi ying feng zu	1
衣食有亲疏	yi shi you qin shu	1
易失主人恩	yi shi zhu ren en	1
衣食自给宁羞贫	yi shi zi ji ning xiu pin	1
一树海边花	yi shu hai bian hua	1
一树红花映绿波	yi shu hong hua ying la bo	1
一树笼松玉刻成	yi shu long song yu ke cheng	1
一树桃花竟不言	yi shu tao hua jing bu yan	1
一树新栽益四邻	yi shu xin zai yi si lin	1
一双长箭系红巾	yi shuang chang jian xi hong jin	1
一双金爪掬花毛	yi shuang jin zhao ju hua mao	1
已说水乡人饿死	yi shang shui xiang ren e si	1
因山祔礼崇	yin shan fu li chong	1
阴深方丈间	yin shen fang zhang jian	1
吟诗白羽扇	yin shi bai yu shan	1
因诗睹瑰丽	yin shi du gui li	1
饮食岂知味	yin shi qi zhi wei	1
隐市同梅福	yin shi tong mei fu	1
饮食为减少	yin shi wei jian shao	1
吟诗向月露	yin shi xiang yue lu	1
莺声御柳斜	ying sheng yu liu xie	1
莺声杂玉珂	ying sheng za yu ke	1
应是昧行藏	ying shi mei xing cang	1
应是送降奚	ying shi song jiang xi	1
郢树尽青苍	ying shu jin qing cang	1
一问青莲客	yi wen qing lian ke	1
一闻清佩动	yi wen qing pei dong	1
已闻天下泰	yi wen tian xia tai	1
已闻乡里催织作	yi wen xiang li cui zhi zang	1
艺文亦葳蕤	yi wen yi wei rui	1
亦闻钟乳滴	yi wen zhong ru di	1
伊我承序	yi wo cheng xu	1
伊我称最灵	yi wo cheng zui ling	1
揖我出门去	yi wo chu men qu	1
遗我缃绮被	yi wo xiang qi bei	1
遗我行旅诗	yi wo xing la shi	1
一乌堕水百乌啼	yi wu dang shui bai wu ti	1
音问难屡通	yin wen nan la tong	1
应为芬芳比君子	ying wei fen fang bi jun zi	1
英威古不侔	ying wei gu bu mou	1
英威今寂寞	ying wei jin ji mo	1
应为主人休浣归	ying wei zhu ren xiu huan gui	1
应物常渊默	ying wu chang yuan mo	1
鹦鹉谁教转舌关	ying wu shui jiao zhuan she guan	1
应物心无倦	ying wu xin wu juan	1
应物智不劳	ying wu zhi bu lao	1
永为后世资	yong wei hou shi zi	1
有万其全	you wan qi quan	1
犹未苦承望	you wei ku cheng wang	1
犹谓醉未醒	you wei zui wei xing	1
犹闻旧酒香	you wen jiu jiu xiang	1
又闻识大道	you wen shi da dao	1
忧无养病粮	you wu yang bing liang	1
馀外徒缤纷	yu wai tu bin fen	1
玉腕不停罗袖卷	yu wan bu ting lang xiu juan	1
欲往不得行	yu wang bu de xing	1
与为波澜	yu wei bo lan	1
羽卫煌煌一百里	yu wei huang huang yi bai li	1
余闻古夏后	yu wen gu xia hou	1
与我崎岖到山顶	yu wo qi qu dao shan ding	1
饫沃膻芗	yu wo shan xiang	1
与我山中邻	yu wo shan zhong lin	1
羽舞被深恩	yu wu bei shen en	1
羽舞煌煌	yu wu huang huang	1
语误惊齿堕	yu wu jing chi dang	1
已向阶前守月明	yi xiang jie qian shou yue ming	1
忆向山中见	yi xiang shan zhong jian	1
异乡兄弟少	yi xiang xiong di shao	1
衣香逐上风	yi xiang zhu shang feng	1
一宵何惜别	yi xiao he xi bie	1
一泻百里翻云涛	yi xie bai li fan yun tao	1
一心千里忆梁公	yi xin qian li yi liang gong	1
以心应所求	yi xin ying sang qiu	1
逸兴江天绮散霞	yi xing jiang tian qi san xia	1
仪形尚相对	yi xing shang xiang dui	1
一宿又须回	yi xiu you xu hui	1
亦须归看傍村花	yi xu gui kan bang cun hua	1
一学芙蓉叶	yi xue fu rong ye	1
亦学少年行不返	yi xue shao nian hang bu fan	1
因喜玩新诗	yin xi wan xin shi	1
因戏赠武元衡	yin xi zeng wu yuan heng	1
阴霞覆白山	yin xia fu bai shan	1
因献杨常侍	yin xian yang chang shi	1
阴霰纵腾糅	yin xian zong teng rou	1
因心克孝	yin xin ke xiao	1
因醒解豸簪	yin xing jie zhi zan	1
引袖拂天星	yin xiu fu tian xing	1
引袖拭泪悲且庆	yin xiu shi lei bei qie qing	1
因寻黄绢字	yin xun huang juan zi	1
银熏笼底火霏霏	yin xun long di hang fei fei	1
应喜脱朝簪	ying xi tang chao zan	1
应闲白接	ying xian bai jie	1
应向祠堂吊汨罗	ying xiang ci tang diao mi lang	1
应向宫花不惜情	ying xiang gong hua bu xi qing	1
影响两无因	ying xiang liang wu yin	1
迎祥殊大乐	ying xiang shu da le	1
影响无由缘	ying xiang wu you yuan	1
应笑白须扬执戟	ying xiao bai xu yang zhi ji	1
应笑此非夫	ying xiao ci fei fu	1
应笑分符计日程	ying xiao fen fu ji ri cheng	1
映霄难辨色	ying xiao nan bian se	1
应须骑马到沙村	ying xu qi ma dao sha cun	1
一夜轻风起	yi ye qing feng qi	1
一夜炎荒并觉秋	yi ye yan huang bing jue qiu	1
肄业有儒风	yi ye you ru feng	1
一一傍边书敕字	yi yi bang bian shu chi zi	1
薏苡或烦君	yi yi hang fan jun	1
一一皆胜赵飞燕	yi yi jie sheng zhao fei yan	1
已矣可如何	yi yi ke ru he	1
以翼来覆待狗归	yi yi lai fu dai gou gui	1
依依梦归路	yi yi meng gui lu	1
一驿是遥程	yi yi shi yao cheng	1
依依送君无远近	yi yi song jun wu yuan jin	1
已矣勿复言	yi yi wu fu yan	1
一一由中人	yi yi you zhong ren	1
一一欲谁怜	yi yi yu shui lian	1
怡怡愉愉	yi yi yu yu	1
已矣知何奈	yi yi zhi he nai	1
一邑之水	yi yi zhi shui	1
以堙其源	yi yin qi yuan	1
以阴以雨	yi yin yi yu	1
荑英初散芳	yi ying chu san fang	1
荑英多早芳	yi ying dang zao fang	1
倚楹久汍澜	yi ying jiu wan lan	1
以咏德薰	yi yong de xun	1
亦有巢由全	yi you chao you quan	1
已有过云心	yi you gang yun xin	1
亦有奸佞者	yi you jian ning zhe	1
以有疆宇	yi you jiang yu	1
亦有擅风骚	yi you shan feng sao	1
意与崩山比	yi yu beng shan bi	1
伊予诚薄才	yi yu cheng bao cai	1
伊予此南亩	yi yu ci nan mu	1
一雨东风晚	yi yu dong feng wan	1
意欲都无言	yi yu dou wu yan	1
伊予多昧理	yi yu dang mei li	1
猗欤瑚琏器	yi yu hu lian qi	1
猗欤缉熙	yi yu ji xi	1
以余经摧挫	yi yu jing cui cang	1
伊予谅无取	yi yu liang wu qu	1
一雨晴山郭	yi yu qing shan gang	1
伊予嗜欲寡	yi yu shi yu gua	1
伊余夙所慕	yi yu su sang mu	1
疑馀绣被香	yi yu xiu bei xiang	1
义苑手秘宝	yi yuan shou mi bao	1
一月前此游	yi yue qian ci you	1
逸韵凌秋空	yi yun ling qiu kong	1
遗韵留壁间	yi yun liu bi jian	1
阴岩蔽曙天	yin yan bi shu tian	1
因言天外事	yin yan tian wai shi	1
阴阳运不欺	yin yang yun bu qi	1
因以赠权德舆	yin yi zeng quan de yu	1
因吟茂陵草	yin yin mao ling cao	1
誾誾树墙垣	yin yin shu qiang yuan	1
阴阴台殿敞	yin yin tai dian chang	1
隐映花奁对	yin ying hua lian dui	1
隐映罗衫薄	yin ying lang shan bao	1
银罂深锁贮清光	yin ying shen sang zhu qing guang	1
因与好风俱	yin yu hao feng ju	1
饮羽连百中	yin yu lian bai zhong	1
阴雨猿声何处闻	yin yu yuan sheng he chu wen	1
荫郁增埋覆	yin yu zeng mai fu	1
因缘不离身	yin yuan bu li shen	1
因缘窥其湫	yin yuan kui qi jiao	1
阴云鬼门夜	yin yun gui men ye	1
影摇江汉路	ying yao jiang han lu	1
影移行子盖	ying yi hang zi gai	1
迎医渐下床	ying yi jian xia chuang	1
应移千里道	ying yi qian li dao	1
英英白云起	ying ying bai yun qi	1
萤影疏帘外	ying ying shu lian wai	1
萤影竹窗下	ying ying zhu chuang xia	1
莺语叮咛已怪迟	ying yu ding ning yi guai chi	1
萦纡松路深	ying yu song lu shen	1
莺语滞晴烟	ying yu zhi qing yan	1
应与众雏嬉	ying yu zhong chu xi	1
拥雁度三湘	yong yan du san xiang	1
拥掩难恕宥	yong yan nan shu you	1
永夜观酬答	yong ye guan chou da	1
嗈嗈白云雁	yong yong bai yun yan	1
喁喁鱼闯萍	yong yong yu chuang ping	1
拥佑乃清夷	yong you nai qing yi	1
永与天无穷	yong yu tian wu qiong	1
一枝寒玉任烟霜	yi zhi han yu ren yan shuang	1
亦知和为音	yi zhi he wei yin	1
一枝临古岐	yi zhi lin gu qi	1
一枝琼萼朝光好	yi zhi qiong e chao guang hao	1
亦知受业公门事	yi zhi shou ye gong men shi	1
一枝松色独青青	yi zhi song se du qing qing	1
伊陟无闻祖	yi zhi wu wen zu	1
亦知远行劳	yi zhi yuan xing lao	1
亦知自惜难判割	yi zhi zi xi nan pan ge	1
以置左右	yi zhi zang you	1
以踵近武	yi zhong jin wu	1
衣中系宝觉者谁	yi zhong xi bao jue zhe shui	1
移舟逢暮雪	yi zhou feng mu xue	1
一株将比囊中树	yi zhu jiang bi nang zhong shu	1
义著亲胡俗	yi zhu qin hu su	1
一住五十年	yi zhu wu shi nian	1
因之三缄口	yin zhi san jian kou	1
因知圣历长	yin zhi sheng li chang	1
因知卧商洛	yin zhi wo shang lang	1
胤胄本蝉联	yin zhou ben chan lian	1
吟瞩白云端	yin zhu bai yun duan	1
银烛煌煌夜将久	yin zhu huang huang ye jiang jiu	1
银烛连宵照绮霞	yin zhu lian xiao zhao qi xia	1
银烛焰中看	yin zhu yan zhong kan	1
银烛直庐空	yin zhu zhi lu kong	1
莹质方从纶阁内	ying zhi fang cong lun ge nei	1
应知子建怜罗袜	ying zhi zi jian lian lang wa	1
应钟鸣远寺	ying zhong ming yuan si	1
应驻士元车	ying zhu shi yuan che	1
莺啭风初暖	ying zhuan feng chu nuan	1
用拙怀归去	yong zhang huai gui qu	1
有诏别图书阁上	you zhao bie tu shu ge shang	1
又诏巫阳反其魂	you zhao wu yang fan qi hun	1
幽贞谢浮俗	you zhen xie fu su	1
犹治老病身	you zhi lao bing shen	1
有知无知兮	you zhi wu zhi xi	1
右职移青绶	you zhi yi qing shou	1
又值竹房空	you zhi zhu fang kong	1
移尊更就芳筵	yi zun geng jiu fang yan	1
一尊谁共持	yi zun shui gong chi	1
一樽岁酒且留欢	yi zun sui jiu qie liu huan	1
忆昨痴小年	yi zang chi xiao nian	1
一作戴叔伦诗	yi zang dai shu lun shi	1
移坐当头近御筵	yi zang dang tou jin yu yan	1
忆昨夹钟之吕初吹灰	yi zang jia zhong zhi la chu chui hui	1
忆作同门友	yi zang tong men you	1
忆昨雨多泥又深	yi zang yu dang ni you shen	1
因兹谢时辈	yin zi xie shi bei	1
因兹欲求伸	yin zi yu qiu shen	1
因兹寓深衷	yin zi yu shen zhong	1
因醉卧多时	yin zui wo dang shi	1
因醉暂无事	yin zui zan wu shi	1
引坐于中堂	yin zang yu zhong tang	1
应在盛秋前	ying zai sheng qiu qian	1
应在玉皇前	ying zai yu huang qian	1
莺藏密叶宜新霁	ying zang mi ye yi xin ji	1
应自九天来	ying zi jiu tian lai	1
英姿凌虎视	ying zi ling hu shi	1
用兹处大官	yong zi chu da guan	1
永作来者程	yong zang lai zhe cheng	1
犹在目成处	you zai mu cheng chu	1
有子且勿喜	you zi qie wu xi	1
犹自笙歌彻晓闻	you zi sheng ge che xiao wen	1
犹自数峰偏	you zi shu feng pian	1
幽姿闲且都	you zi xian qie dou	1
幽姿写琼实	you zi xie qiong shi	1
游子衣飘飘	you zi yi piao piao	1
游子欲涕零	you zi yu ti ling	1
有子与无子	you zi yu wu zi	1
犹自在辽西	you zi zai liao xi	1
幽踪邈难得	you zong miao nan de	1
又作戎昱诗	you zang rong yu shi	1
鱼藻宫中锁翠娥	yu zao gong zhong sang cui e	1
鱼子满母腹	yu zi man mu fu	1
与子维双舟	yu zi wei shuang zhou	1
雨足晦平阡	yu zu hui ping qian	1
玉俎映朝服	yu zu ying chao fu	1
阴德满公宫	yin de man gong gong	1
引得獮猴出象林	yin de xian hou chu xiang lin	1
因登丛台	yin deng cong tai	1
阴窦藏烟湿	yin dou cang yan shi	1
应待他时伏奏归	ying dai ta shi fu zou gui	1
营道幸同术	ying dao xing tong shu	1
应到严君开卦处	ying dao yan jun kai gua chu	1
应得丹砂力	ying de dan sha li	1
应得灵芝也	ying de ling zhi ye	1
嬴颠刘蹶了不闻	ying dian liu jue le bu wen	1
迎冬小雪至	ying dong xiao xue zhi	1
永度瑶华音	yong du yao hua yin	1
犹带剪刀钱	you dai jian dao qian	1
友道旷招寻	you dao kuang zhao xun	1
有盗在夏	you dao zai xia	1
有德必见收	you de bi jian shou	1
有地容一泉	you di rong yi quan	1
又睹新月	you du xin yue	1
有对唯求敌	you dui wei qiu di	1
欲到茅山始下船	yu dao mao shan shi xia chuan	1
羽翿依稀转	yu dao yi xi zhuan	1
欲得归山可自由	yu de gui shan ke zi you	1
欲得金仙观里居	yu de jin xian guan li ju	1
欲得君王别赐名	yu de jun wang bie ci ming	1
雨滴洞房深	yu di dong fang shen	1
御堤内园晓过急	yu di nei yuan xiao gang ji	1
玉笛闲吹折杨柳	yu di xian chui zhe yang liu	1
雨滴闲阶清夜久	yu di xian jie qing ye jiu	1
玉殿笙歌汉帝愁	yu dian sheng ge han di chou	1
玉殿中参罢	yu dian zhong can ba	1
渔钓老葭薍	yu diao lao jia luan	1
玉洞花寻遍	yu dong hua xun bian	1
语多更觉承恩泽	yu dang geng jue cheng en ze	1
欲堕鸟惊救	yu dang niao jing jiu	1
与夺一何偏	yu dang yi he pian	1
远道求异英	yuan dao qiu yi ying	1
远道畏逢阴	yuan dao wei feng yin	1
愿得接同欢	yuan de jie tong huan	1
因机定蜀延衰汉	yin ji ding shu yan shuai han	1
尹吉甫子伯奇无罪	yin ji fu zi bo qi wu zui	1
因寄内权德舆	yin ji nei quan de yu	1
隐几日无事	yin ji ri wu shi	1
隐迹如斯谁复知	yin ji ru si shui fu zhi	1
隐几吸晨晖	yin ji xi chen hui	1
隐几依南郭	yin ji yi nan gang	1
因寄元李二友	yin ji yuan li er you	1
因见万化源	yin jian wan hua yuan	1
隐见心无宰	yin jian xin wu zai	1
隐静灵仙寺天凿	yin jing ling xian si tian zao	1
饮酒尽百盏	yin jiu jin bai zhan	1
饮酒宁嫌盏底深	yin jiu ning xian zhan di shen	1
因君达书素	yin jun da shu su	1
因君宦游去	yin jun huan you qu	1
应见悲翁相望心	ying jian bei weng xiang wang xin	1
应鉴此时情	ying jian ci shi qing	1
应见此时心	ying jian ci shi xin	1
应见使星过	ying jian shi xing gang	1
应将清净结心期	ying jiang qing jing jie xin qi	1
应节偏干吕	ying jie pian gan la	1
应节晚虹藏	ying jie wan hong cang	1
用尽百金不为费	yong jin bai jin bu wei fei	1
永绝翠岩间	yong jue cui yan jian	1
犹寄藜床与幅巾	you ji li chuang yu fu jin	1
幽涧层冰裂	you jian ceng bing lie	1
幽缄发清机	you jian fa qing ji	1
幽涧纷纷杂英坠	you jian fen fen za ying zhui	1
又见古木饥鼯愁	you jian gu mu ji wu chou	1
又见一帆去	you jian yi fan qu	1
犹将谈笑对风尘	you jiang tan xiao dui feng chen	1
犹将一剑许黄云	you jiang yi jian xu huang yun	1
犹将在远道	you jiang zai yuan dao	1
有蛟寒可罾	you jiao han ke zeng	1
有截荷亭育	you jie he ting yu	1
有秸有莞	you jie you guan	1
又近葛洪丹井西	you jin ge hong dan jing xi	1
殷勤逾八行	yin qin yu ba xing	1
殷勤终是感知音	yin qin zhong shi gan zhi yin	1
因穷西南永	yin qiong xi nan yong	1
饮泉逢野兽	yin quan feng ye shou	1
引泉通绝涧	yin quan tong jue jian	1
阴泉养成龟	yin quan yang cheng gui	1
营骑肃旌门	ying qi su jing men	1
应乾传圣	ying qian chuan sheng	1
应惬宦游心	ying qie huan you xin	1
迎秋白帝祠	ying qiu bai di ci	1
郢曲和应稀	ying qu he ying xi	1
郢曲偏宜讽咏频	ying qu pian yi feng yong pin	1
拥衾泪已濡	yong qin lei yi ru	1
幽蹊下坎坷	you qi xia kan ke	1
由其言兮	you qi yan xi	1
有琴具徽弦	you qin ju hui xian	1
幽琴难再听	you qin nan zai ting	1
忧勤勤兮	you qin qin xi	1
犹轻昔日墨池学	you qing xi ri mo chi xue	1
幽穷谁共语	you qiong shui gong yu	1
有穷者孟郊	you qiong zhe meng jiao	1
有泉皆圣迹	you quan jie sheng ji	1
有泉唯盥漱	you quan wei guan shu	1
余期报恩后	yu qi bao en hou	1
玉气徒成象	yu qi tu cheng xiang	1
御前新赐紫罗襦	yu qian xin ci zi lang ru	1
雨墙禾莠生	yu qiang he you sheng	1
与妾同时生	yu qie tong shi sheng	1
玉琴含妙曲	yu qin han miao qu	1
馀清不在风	yu qing bu zai feng	1
竽磬寒铮铮	yu qing han zheng zheng	1
雨晴人到寺	yu qing ren dao si	1
遇晴须看月	yu qing xu kan yue	1
欲去聊自劝	yu qu liao zi quan	1
欲去未到先思回	yu qu wei dao xian si hui	1
虞泉白日沈	yu quan bai ri shen	1
元气抱宸居	yuan qi bao chen ju	1
愿乞残雪英	yuan qi can xue ying	1
愿妾不死长送衣	yuan qie bu si chang song yi	1
愿窃仁风寄老身	yuan qie ren feng ji lao shen	1
音容无处所	yin rong wu chu sang	1
映日纱窗深且闲	ying ri sha chuang shen qie xian	1
迎日似翻红烧断	ying ri si fan hong shao duan	1
映日杏花明	ying ri xing hua ming	1
悠然畅心目	you ran chang xin mu	1
悠然劳梦想	you ran lao meng xiang	1
悠然蓬蒿士	you ran peng hao shi	1
悠然万方静	you ran wan fang jing	1
悠然我独寻	you ran wo du xun	1
悠然遐想通	you ran xia xiang tong	1
悠然远者怀	you ran yuan zhe huai	1
悠然知所忘	you ran zhi sang wang	1
游人处处归迟	you ren chu chu gui chi	1
游人到自稀	you ren dao zi xi	1
游人甘失路	you ren gan shi lu	1
游人曲岸看花发	you ren qu an kan hua fa	1
游人西去客三巴	you ren xi qu ke san ba	1
游人忆到嵩山夜	you ren yi dao song shan ye	1
幽人在何处	you ren zai he chu	1
游人折柳行	you ren zhe liu xing	1
幽人自爱山中宿	you ren zi ai shan zhong su	1
有如乘风船	you ru cheng feng chuan	1
幽乳翠毛零	you ru cui mao ling	1
有如聚飞蚊	you ru ju fei wen	1
有如流传上古时	you ru liu chuan shang gu shi	1
又入乱峰去	you ru luan feng qu	1
又如心中疾	you ru xin zhong ji	1
又如游九原	you ru you jiu yuan	1
有如鱼中钩	you ru yu zhong gou	1
有如朝暮食	you ru zhao mu shi	1
玉人犹苦夜冰寒	yu ren you ku ye bing han	1
鱼入稻花中	yu ru dao hua zhong	1
雨入珠帘满殿凉	yu ru zhu lian man dian liang	1
与汝作巢当报汝	yu ru zang chao dang bao ru	1
饫若厌刍豢	yu rang yan chu huan	1
远人无坟水头祭	yuan ren wu fen shui tou ji	1
元日迎春万物知	yuan ri ying chun wan wu zhi	1
阴天瞻碛落	yin tian zhan qi lang	1
吟眺一伤心	yin tiao yi shang xin	1
因投竹林寺	yin tou zhu lin si	1
樱桃初赤赐尝新	ying tao chu chi ci chang xin	1
樱桃落尽暮愁时	ying tao lang jin mu chou shi	1
樱桃如珠露如水	ying tao ru zhu lu ru shui	1
影添斜月白	ying tian xie yue bai	1
应听缑山半夜钟	ying ting gou shan ban ye zhong	1
应同谷口寻春去	ying tong gu kou xun chun qu	1
膺图受禅登明堂	ying tu shou shan deng ming tang	1
永托异物群	yong tang yi wu qun	1
有汤沸如烝	you tang fei ru zheng	1
又添新节恨	you tian xin jie hen	1
又听金声继玉声	you ting jin sheng ji yu sheng	1
幽亭来北户	you ting lai bei hu	1
邮童不解献茱萸	you tong bu jie xian zhu yu	1
邮筒不解献茱萸	you tong bu jie xian zhu yu	1
有同堕穹苍	you tong dang qiong cang	1
渔潭明夜泊	yu tan ming ye bo	1
浴堂门外抄名入	yu tang men wai chao ming ru	1
欲题凡韵辄裴回	yu ti fan yun zhe pei hui	1
与天齐寿	yu tian qi shou	1
圆坛帖妥	yuan tan tie tang	1
猿啼楚树青	yuan ti chu shu qing	1
猿啼秋月白	yuan ti qiu yue bai	1
猿啼日暮江岸边	yuan ti ri mu jiang an bian	1
园亭但掩关	yuan ting dan yan guan	1
愿同东观士	yuan tong dong guan shi	1
原头火烧静兀兀	yuan tou hang shao jing wu wu	1
远投人宿趁房迟	yuan tou ren su chen fang chi	1
愿脱去而无因	yuan tang qu er wu yin	1
月吐窗冏冏	yue tu chuang jiong jiong	1
云台观西路	yun tai guan xi lu	1
云涛透百丈	yun tao tou bai zhang	1
耘田鸟自飞	yun tian niao zi fei	1
云天宜北户	yun tian yi bei hu	1
云庭无履迹	yun ting wu la ji	1
应从橐籥功	ying cong tang yue gong	1
永存芳饵在	yong cun fang er zai	1
又惭复因循	you can fu yin xun	1
有惭年少郎	you can nian shao lang	1
犹残织女两三星	you can zhi na liang san xing	1
幽丛临古岸	you cong lin gu an	1
欲从携手登高去	yu cong xie shou deng gao qu	1
馀存二十馀	yu cun er shi yu	1
馀存皆动摇	yu cun jie dong yao	1
愿此翊明君	yuan ci yi ming jun	1
远从山寺移	yuan cong shan si yi	1
月惭红烛泪	yue can hong zhu lei	1
遥从飞鸟处	yao cong fei niao chu	1
遥从树杪回	yao cong shu miao hui	1
曳策背落日	ye ce bei lang ri	1
一餐历万岁	yi can li wan sui	1
遗此虎纹金鞞靫	yi ci hu wen jin bing cha	1
遗此两孱翁	yi ci liang chan weng	1
一辞林壑间	yi ci lin he jian	1
一从恩谴度潇湘	yi cong en qian du xiao xiang	1
一从负能名	yi cong fu neng ming	1
一从换仙骨	yi cong huan xian gu	1
一从理京剧	yi cong li jing ju	1
一从文章事	yi cong wen zhang shi	1
阴岑宿云归	yin cen su yun gui	1
因此寄同声	yin ci ji tong sheng	1
用才荣入幕	yong cai rong ru mu	1
用材身复起	yong cai shen fu qi	1
永此从之游	yong ci cong zhi you	1
又此波上尊	you ci bo shang zun	1
由此见亏盈	you ci jian kui ying	1
犹从芳草间	you cong fang cao jian	1
浴蚕逢姹女	yu can feng cha na	1
鱼藏缩项鳊	yu cang sang xiang bian	1
于此无奇策	yu ci wu qi ce	1
余从伯鸾迈	yu cong bo luan mai	1
愿餐金光草	yuan can jin guang cao	1
云簇兴座隅	yun cu xing zang yu	1
荧煌照乘珠	ying huang zhao cheng zhu	1
萦回间林丘	ying hui jian lin qiu	1
萦回留胜赏	ying hui liu sheng shang	1
萦回疏凿随胜地	ying hui shu zao sui sheng di	1
荧惑丧缠次	ying hang sang chan ci	1
永荷玄化醇	yong he xuan hua chun	1
永怀空如酲	yong huai kong ru cheng	1
永怀丘中志	yong huai qiu zhong zhi	1
犹含轻露滋	you han qing lu zi	1
幽含晚态怜丹桂	you han wan tai lian dan gui	1
幽恒青魏	you heng qing wei	1
幽花宿含彩	you hua su han cai	1
幽怀不能写	you huai bu neng xie	1
幽怀寄北园	you huai ji bei yuan	1
又怀林十二云云	you huai lin shi er yun yun	1
幽怀舒以畅	you huai shu yi chang	1
忧怀在中肠	you huai zai zhong chang	1
忧患常萦积	you huan chang ying ji	1
忧悔耿遐抱	you hui geng xia bao	1
游魂永永无归日	you hun yong yong wu gui ri	1
玉函散宝经	yu han san bao jing	1
欲和关山意	yu he guan shan yi	1
羽翮相辉映	yu he xiang hui ying	1
语恨飞迟天欲明	yu hen fei chi tian yu ming	1
虞衡相贺为祯祥	yu heng xiang he wei zhen xiang	1
玉壶思洞彻	yu hu si dong che	1
聿怀在文友	yu huai zai wen you	1
馀辉澹瑶草	yu hui dan yao cao	1
玉徽结遐心	yu hui jie xia xin	1
馀辉如可就	yu hui ru ke jiu	1
馀辉倘可借	yu hui tang ke jie	1
语回天地到阳和	yu hui tian di dao yang he	1
渔火灿星点	yu hang can xing dian	1
元和畅万物	yuan he chang wan wu	1
元和五年冬	yuan he wu nian dong	1
鸳鸿得路争先翥	yuan hong de lu zheng xian zhu	1
鹓鸿去路翔	yuan hong qu lu xiang	1
元侯看再入	yuan hou kan zai ru	1
元侯重寄贞师律	yuan hou zhong ji zhen shi la	1
应念端居者	ying nian duan ju zhe	1
应念寂寥居	ying nian ji liao ju	1
应念无衣雪满林	ying nian wu yi xue man lin	1
嬴女乘鸾已上天	ying na cheng luan yi shang tian	1
有能必见用	you neng bi jian yong	1
又能索隐探灵奇	you neng sang yin tan ling qi	1
犹能携妓远过寻	you neng xie ji yuan gang xun	1
玉辇升天人已尽	yu nian sheng tian ren yi jin	1
鱼鸟乐天性	yu niao le tian xing	1
远念故山薇	yuan nian gu shan wei	1
远念征人起	yuan nian zheng ren qi	1
猿鸟夕惊风	yuan niao xi jing feng	1
越女含情已无限	yue na han qing yi wu xian	1
越女一笑三年留	yue na yi xiao san nian liu	1
云南降旆旌	yun nan jiang pei jing	1
耘鸟下山椒	yun niao xia shan jiao	1
云暖一开襟	yun nuan yi kai jin	1
焉能与群鸡	yan neng yu qun ji	1
騕褭黄金羁	yao niao huang jin ji	1
一鸟飞长淮	yi niao fei chang huai	1
一鸟沙上白	yi niao sha shang bai	1
一鸟死百鸟鸣	yi niao si bai niao ming	1
一鸟向灞陵	yi niao xiang ba ling	1
一鸟向空山	yi niao xiang kong shan	1
嬴女银箫空自怜	ying na yin xiao kong zi lian	1
犹能骑马回	you neng qi ma hui	1
幼女辞家事伯鸾	you na ci jia shi bo luan	1
游女昔解佩	you na xi jie pei	1
馀年寄六条	yu nian ji liu tiao	1
玉辇西巡久未还	yu nian xi xun jiu wei huan	1
猿鸟悲啾啾	yuan niao bei jiu jiu	1
猿鸟备清切	yuan niao bei qing qie	1
猿鸟愁孤驿	yuan niao chou gu yi	1
猿鸟共孤屿	yuan niao gong gu yu	1
猿鸟聚寒枝	yuan niao ju han zhi	1
猿鸟暮情多	yuan niao mu qing dang	1
越鸟岂知南国远	yue niao qi zhi nan gang yuan	1
越鸟闻花里	yue niao wen hua li	1
影散微波上	ying san wei bo shang	1
咏碎龙山归出号	yong sui long shan gui chu hao	1
有僧飞锡到	you seng fei xi dao	1
有丝不上邻家机	you si bu shang lin jia ji	1
游丝缠故蕊	you si chan gu rui	1
犹似对金尊	you si dui jin zun	1
忧思繁未整	you si fan wei zheng	1
有似黄金掷虚牝	you si huang jin zhi xu pin	1
游寺去陟巘	you si qu zhi yan	1
犹思脱儒冠	you si tang ru guan	1
有司恤经费	you si xu jing fei	1
幽寺在岩中	you si zai yan zhong	1
又随簪珮入君门	you sui zan pei ru jun men	1
玉塞含凄见雁行	yu sai han qi jian yan hang	1
欲散别离唯有醉	yu san bie li wei you zui	1
雨散与蓬飘	yu san yu peng piao	1
寓宿春闱岁欲除	yu su chun wei sui yu chu	1
玉梭金镊采桥头	yu sang jin nie cai qiao tou	1
远思结铃阁	yuan si jie ling ge	1
远思今始平	yuan si jin shi ping	1
怨思徒刺促	yuan si tu ci cu	1
远送于野	yuan song yu ye	1
愿随流影到辽东	yuan sui liu ying dao liao dong	1
月色澹新秋	yue se dan xin qiu	1
月色过山穷	yue se gang shan qiong	1
月色寒潮入剡溪	yue se han chao ru shan xi	1
月色满城白	yue se man cheng bai	1
月色泉声洞心冷	yue se quan sheng dong xin leng	1
月色似双林	yue se si shuang lin	1
月似圆来色渐凝	yue si yuan lai se jian ning	1
越俗不好古	yue su bu hao gu	1
月宿南斗	yue su nan dou	1
越俗循犹乍	yue su xun you zha	1
曰随所取	yue sui sang qu	1
云寺当时接高步	yun si dang shi jie gao bu	1
艳色本倾城	yan se ben qing cheng	1
颜色饥枯掩面羞	yan se ji ku yan mian xiu	1
鹰衰却念霜	ying shuai que nian shuang	1
迎霜白薤肥	ying shuang bai xie fei	1
迎霜彩服新	ying shuang cai fu xin	1
映水色不别	ying shui se bu bie	1
游善权寺	you shan quan si	1
幽赏待妍词	you shang dai yan ci	1
幽赏地宜偏	you shang di yi pian	1
幽赏方自适	you shang fang zi shi	1
优赏将吏	you shang jiang li	1
幽赏滞朱轮	you shang zhi zhu lun	1
有舌嗟秦策	you she jie qin ce	1
有蛇类两首	you she lei liang shou	1
幽深不让子真居	you shen bu rang zi zhen ju	1
犹胜不到来	you sheng bu dao lai	1
犹胜赤尉长趋尹	you sheng chi wei chang qu yin	1
犹胜横根引出栏	you sheng heng gen yin chu lan	1
又生前去愁	you sheng qian qu chou	1
有声夜中惊莫原	you sheng ye zhong jing mo yuan	1
犹胜异山川	you sheng yi shan chuan	1
友生招我佛寺行	you sheng zhao wo fo si xing	1
犹是爱元元	you shi ai yuan yuan	1
有时裁尺素	you shi cai chi su	1
有时当暑如清秋	you shi dang shu ru qing qiu	1
有时归罗浮	you shi gui lang fu	1
有石皆佛头	you shi jie fo tou	1
有时看旧卷	you shi kan jiu juan	1
有时看是露	you shi kan shi lu	1
有时浪白微风起	you shi lang bai wei feng qi	1
有时凝思家虚无	you shi ning si jia xu wu	1
有时未朝餐	you shi wei chao can	1
有时遇丰年	you shi yu feng nian	1
犹湿紫泥封	you shi zi ni feng	1
有时醉花月	you shi zui hua yue	1
幽兽工腾闪	you shou gong teng shan	1
有兽维狸兮	you shou wei li xi	1
犹说秦家变阡陌	you shang qin jia bian qian mo	1
羽翣拥涂车	yu sha yong tu che	1
玉山看日渐裴回	yu shan kan ri jian pei hui	1
盈虚逐砌蓂	ying xu zhu qi mi	1
映雪读书徒白首	ying xue du shu tu bai shou	1
永锡繁祉	yong xi fan zhi	1
永夕无可奈	yong xi wu ke nai	1
慵行待暖天	yong xing dai nuan tian	1
有贤大国丰	you xian da gang feng	1
犹嫌近前树	you xian jin qian shu	1
犹嫌子夏儒	you xian zi xia ru	1
幽香桂满炉	you xiang gui man lu	1
犹向花窗惊梦声	you xiang hua chuang jing meng sheng	1
犹向花溪鸣几声	you xiang hua xi ming ji sheng	1
犹向南班滞姓名	you xiang nan ban zhi xing ming	1
忧心不自遣	you xin bu zi qian	1
幽心感衰病	you xin gan shuai bing	1
幽心两自知	you xin liang zi zhi	1
游心羲文际	you xin xi wen ji	1
幽兴乐郊园	you xing le jiao yuan	1
幽行骈复罗	you xing pian fu lang	1
幽兴惜瑶草	you xing xi yao cao	1
有雪常经夏	you xue chang jing xia	1
羽檄定纷纷	yu xi ding fen fen	1
鱼戏见增波	yu xi jian zeng bo	1
鱼戏石潭秋	yu xi shi tan qiu	1
欲下尽裴回	yu xia jin pei hui	1
鱼虾可俯掇	yu xia ke fu dang	1
鱼虾日异饭	yu xia ri yi fan	1
馀霞谁共餐	yu xia shui gong can	1
欲下先襞衣	yu xia xian bi yi	1
馀闲访梵宫	yu xian fang fan gong	1
御闲更辍金羁骏	yu xian geng chang jin ji jun	1
馀香覆玉墀	yu xiang fu yu chi	1
玉箫改调筝移柱	yu xiao gai diao zheng yi zhu	1
玉箫金管迎归院	yu xiao jin guan ying gui yuan	1
玉箫临祖帐	yu xiao lin zu zhang	1
雨歇风轻一院香	yu xie feng qing yi yuan xiang	1
馀兴在斯文	yu xing zai si wen	1
欲休谅不能	yu xiu liang bu neng	1
予婿信时英	yu xu xin shi ying	1
雨雪纷纷黑水外	yu xue fen fen hei shui wai	1
永欲洗尘缨	yong yu xi chen ying	1
永愿事潜师	yong yuan shi qian shi	1
踊跃欢呀	yong yue huan ya	1
踊跃见菊花	yong yue jian ju hua	1
踊跃躁猱狖	yong yue zao nao you	1
幽崖丹桂连	you ya dan gui lian	1
犹言常相随	you yan chang xiang sui	1
游宴固已歉	you yan gu yi qian	1
游衍空井井	you yan kong jing jing	1
游宴以为恒	you yan yi wei heng	1
又言致猪鹿	you yan zhi zhu lu	1
犹疑大漠秋	you yi da mo qiu	1
又疑丹穴九雏惊	you yi dan xue jiu chu jing	1
犹疑帝轩辕	you yi di xuan yuan	1
幽意竟何如	you yi jing he ru	1
有意怜衰丑	you yi lian shuai chou	1
尤宜清漏长	you yi qing lou chang	1
又疑曲渚前年雪	you yi qu zhu qian nian xue	1
犹疑蜀魄千年恨	you yi shu po qian nian hen	1
有意效承平	you yi xiao cheng ping	1
犹疑一半作神仙	you yi yi ban zang shen xian	1
有意与春竞	you yi yu chun jing	1
犹疑在波涛	you yi zai bo tao	1
悠悠边客梦先知	you you bian ke meng xian zhi	1
悠悠度朝昏	you you du chao hun	1
悠悠风旆绕山川	you you feng pei rao shan chuan	1
幽幽古殿门	you you gu dian men	1
犹有孤飞鸾	you you gu fei luan	1
悠悠寒月辉	you you han yue hui	1
悠悠剑佩入炉烟	you you jian pei ru lu yan	1
犹有旧松竹	you you jiu song zhu	1
悠悠离别情	you you li bie qing	1
悠悠南北心	you you nan bei xin	1
悠悠青草海边春	you you qing cao hai bian chun	1
悠悠区中缘	you you qu zhong yuan	1
悠悠身世限南北	you you shen shi xian nan bei	1
悠悠世上人	you you shi shang ren	1
悠悠舒而安	you you shu er an	1
悠悠我之思	you you wo zhi si	1
有川不得涉	you chuan bu de she	1
有船魏王池	you chuan wei wang chi	1
幽窗闻坠叶	you chuang wen zhui ye	1
游春人静空地在	you chun ren jing kong di zai	1
玉钗低昂衣带动	yu chai di ang yi dai dong	1
玉蝉金雀三层插	yu chan jin que san ceng cha	1
玉尘销欲尽	yu chen xiao yu jin	1
御池水色春来好	yu chi shui se chun lai hao	1
御厨不食索时新	yu chu bu shi sang shi xin	1
与出常相随	yu chu chang xiang sui	1
欲出强移步	yu chu qiang yi bu	1
远彻通朝聘	yuan che tong chao pin	1
元臣故老不敢语	yuan chen gu lao bu gan yu	1
远程殊未归	yuan cheng shu wei gui	1
月初生	yue chu sheng	1
月出天气凉	yue chu tian qi liang	1
云车驻前庭	yun che zhu qian ting	1
云愁江馆雨萧萧	yun chou jiang guan yu xiao xiao	1
云愁绿旆扬	yun chou la pei yang	1
盐车上峻坂	yan che shang jun ban	1
燕臣昔恸哭	yan chen xi tong ku	1
烟尘犹满目	yan chen you man mu	1
言乘星汉明	yan cheng xing han ming	1
羊肠留覆辙	yang chang liu fu zhe	1
轺车衔命奉恩辉	yao che xian ming feng en hui	1
药陈随远宦	yao chen sui yuan huan	1
遥驰北阙心	yao chi bei que xin	1
遥传此夜心	yao chuan ci ye xin	1
冶长空得罪	ye chang kong de zui	1
夜长应待月相随	ye chang ying dai yue xiang sui	1
宜城多美酒	yi cheng dang mei jiu	1
一承微妙法	yi cheng wei miao fa	1
意出风尘外	yi chu feng chen wai	1
因唱沧浪吟	yin chang cang lang yin	1
音尘那可求	yin chen na ke qiu	1
音尘倘未接	yin chen tang wei jie	1
因称江海人	yin cheng jiang hai ren	1
阴虫鸣夜阶	yin chong ming ye jie	1
因辍西征骑	yin chang xi zheng qi	1
又共阳和到郡时	you gong yang he dao jun shi	1
幽谷鸟关关	you gu niao guan guan	1
有蛊群飞游	you gu qun fei you	1
幽谷添诗谱	you gu tian shi pu	1
幽怪多冗长	you guai dang rong chang	1
幽观白已玄	you guan bai yi xuan	1
幽桂乃芬芳	you gui nai fen fang	1
有鬼有神	you gui you shen	1
又过雁门北	you gang yan men bei	1
鱼竿今尚在	yu gan jin shang zai	1
庾公逢月要题诗	yu gong feng yue yao ti shi	1
禹贡通远俗	yu gong tong yuan su	1
御沟回广陌	yu gou hui guang mo	1
与故不相似	yu gu bu xiang si	1
玉关门外老班超	yu guan men wai lao ban chao	1
玉关犹隔吐蕃旗	yu guan you ge tu bo qi	1
与国庆无穷	yu gang qing wu qiong	1
欲过无舟航	yu gang wu zhou hang	1
缘冈复绕陂	yuan gang fu rao bei	1
缘冈绕涧却归来	yuan gang rao jian que gui lai	1
约公曾许剡溪游	yue gong ceng xu shan xi you	1
月光裁不得	yue guang cai bu de	1
月过春枝似带烟	yue gang chun zhi si dai yan	1
月过金阶白露多	yue gang jin jie bai lu dang	1
月过惊散雪	yue gang jing san xue	1
芸阁为郎一命初	yun ge wei lang yi ming chu	1
允恭玄默	yun gong xuan mo	1
云归栋	yun gui dong	1
崖谷喷疾流	ya gu pen ji liu	1
鸦归长郭暮	ya gui chang gang mu	1
鸦归万家树	ya gui wan jia shu	1
烟光奈夕何	yan guang nai xi he	1
言归旧竹林	yan gui jiu zhu lin	1
雁过湖上月	yan gang hu shang yue	1
雁过彭蠡暮	yan gang peng li mu	1
言过鄢郢城	yan gang yan ying cheng	1
羊公碑字在	yang gong bei zi zai	1
羊公岘山下	yang gong xian shan xia	1
羊公有令名	yang gong you ling ming	1
悠久方昭明	you jiu fang zhao ming	1
有酒复盈尊	you jiu fu ying zun	1
犹觉仙门一刻迟	you jue xian men yi ke chi	1
欲疾反停留	yu ji fan ting liu	1
余即江海上	yu ji jiang hai shang	1
欲寄松花君用无	yu ji song hua jun yong wu	1
雨霁天池生意足	yu ji tian chi sheng yi zu	1
欲寄相思梦不成	yu ji xiang si meng bu cheng	1
渔家半掩扉	yu jia ban yan fei	1
渔家灯烛幽	yu jia deng zhu you	1
玉斝恩波遍	yu jia en bo bian	1
玉斝屡举倾金罍	yu jia la ju qing jin lei	1
玉检气潜通	yu jian qi qian tong	1
与渐亦同指	yu jian yi tong zhi	1
于郊用牡	yu jiao yong mu	1
玉节垂云长	yu jie chui yun chang	1
玉阶金瓦雪澌澌	yu jie jin wa xue si si	1
雨借九秋寒	yu jie jiu qiu han	1
于嗟苦驽缓	yu jie ku nu huan	1
羽节临风驻	yu jie lin feng zhu	1
玉阶零露相裴回	yu jie ling lou xiang pei hui	1
玉阶匍匐进双旌	yu jie pu fu jin shuang jing	1
玉阶舞蹈谢旌节	yu jie wu dao xie jing jie	1
吁嗟信奇怪	yu jie xin qi guai	1
欲进不可又	yu jin bu ke you	1
欲尽出寻那可得	yu jin chu xun na ke de	1
舁尽春泥扫雪沟	yu jin chun ni sao xue gou	1
语尽各西东	yu jin ge xi dong	1
御锦通清禁	yu jin tong qing jin	1
欲进微风到御床	yu jin wei feng dao yu chuang	1
欲尽智能倾僭盗	yu jin zhi neng qing jian dao	1
遇酒即酩酊	yu jiu ji ming ding	1
与君发光仪	yu jun fa guang yi	1
与君方掩泪	yu jun fang yan lei	1
与君非宦侣	yu jun fei huan la	1
与君欢暮齿	yu jun huan mu chi	1
与君寂寞意	yu jun ji mo yi	1
有力则宗楚	you li ze zong chu	1
幽帘宜永日	you lian yi yong ri	1
幽林尝伴许	you lin chang ban xu	1
游鳞每自舒	you lin mei zi shu	1
有路不得行	you lu bu de xing	1
有路向峨嵋	you lu xiang e mei	1
雨来萱草出巴篱	yu lai xuan cao chu ba li	1
于兰何伤	yu lan he shang	1
馀澜怒不已	yu lan nu bu yi	1
与郎裁衣失翻正	yu lang cai yi shi fan zheng	1
与郎裁作迎寒裘	yu lang cai zang ying han qiu	1
与郎著向营中集	yu lang zhu xiang ying zhong ji	1
玉勒雕戈拥驺驭	yu le diao ge yong zou yu	1
玉勒回时沾赤汗	yu le hui shi zhan chi han	1
玉垒长路尽	yu lei chang lu jin	1
玉立出岩石	yu li chu yan shi	1
馀力当勤学	yu li dang qin xue	1
雨里鸡鸣一两家	yu li ji ming yi liang jia	1
玉醴宴嘉节	yu li yan jia jie	1
逾梁下坂笳鼓咽	yu liang xia ban jia gu yan	1
馀烈尚氛氲	yu lie shang fen yun	1
鱼鬣欲脱背	yu lie yu tang bei	1
鱼鳞拥阵行	yu lin yong zhen xing	1
逾岭到所任	yu ling dao sang ren	1
欲令四海氛烟静	yu ling si hai fen yan jing	1
榆柳芳辰火	yu liu fang chen hang	1
欲留难致辞	yu liu nan zhi ci	1
鱼龙惊踊跃	yu long jing yong yue	1
鱼龙焰寒烛	yu long yan han zhu	1
御楼看带弓刀发	yu lou kan dai gong dao fa	1
庾楼柳寺共开襟	yu lou liu si gong kai jin	1
玉漏飘青琐	yu lou piao qing sang	1
玉楼倾倒粉墙空	yu lou qing dao fen qiang kong	1
玉楼迢递锁浮云	yu lou tiao di sang fu yun	1
玉楼珠箔但闲居	yu lou zhu bo dan xian ju	1
雨露偏滋影易繁	yu lu pian zi ying yi fan	1
玉露中秋夜	yu lu zhong qiu ye	1
犹梦红楼箫管声	you meng hong lou xiao guan sheng	1
又免生忧挠	you mian sheng you nao	1
幽明纷杂乱	you ming fen za luan	1
有名皆畏途	you ming jie wei tu	1
游陌拥香车	you mo yong xiang che	1
有母怜之	you mu lian zhi	1
油幕尚言兵	you mu shang yan bing	1
御马牵来亲自试	yu ma qian lai qin zi shi	1
欲明不待灯火起	yu ming bu dai deng hang qi	1
予命遭斯	yu ming zao si	1
於穆时文	yu mu shi wen	1
辕马蹢躅鸣	yuan ma di zhu ming	1
愿满不持经	yuan man bu chi jing	1
院门题上清	yuan men ti shang qing	1
爰命崇文	yuan ming chong wen	1
远目遍秋光	yuan mu bian qiu guang	1
渊木苟端深	yuan mu gou duan shen	1
远目穷巴汉	yuan mu qiong ba han	1
远目伤游眄	yuan mu shang you mian	1
月满禁垣斋沐夜	yue man jin yuan zhai mu ye	1
月满自高丘	yue man zi gao qiu	1
月明伴宿玉堂空	yue ming ban su yu tang kong	1
月明地上人过尽	yue ming di shang ren gang jin	1
月明多宿寺	yue ming dang su si	1
月明露湿枝亦滑	yue ming lu shi zhi yi hua	1
月明山鸟多不栖	yue ming shan niao dang bu qi	1
月明思远道	yue ming si yuan dao	1
月明砧杵参差	yue ming zhen chu cen ci	1
月明中庭捣衣石	yue ming zhong ting dao yi shi	1
云木蔼仙居	yun mu ai xian ju	1
鸦鸣夕照中	ya ming xi zhao zhong	1
燕觅巢窠处	yan mi chao ke chu	1
烟迷杨叶洲	yan mi yang ye zhou	1
烟暝栖鸟迷	yan ming qi niao mi	1
扬马激颓波	yang ma ji tui bo	1
泱漭成阴烟	yang mang cheng yin yan	1
杳渺鸦路深	yao miao ya lu shen	1
杳冥云外去	yao ming yun wai qu	1
衣马日羸弊	yi ma ri lei bi	1
悠悠限山陂	you you xian shan bei	1
悠悠偃宵寂	you you yan xiao ji	1
犹有夜珠圆	you you ye zhu yuan	1
悠悠指长道	you you zhi chang dao	1
悠悠子当返	you you zi dang fan	1
又欲面言事	you yu mian yan shi	1
犹愿非烟瑞	you yuan fei yan rui	1
有月莫愁当火令	you yue mo chou dang hang ling	1
又云羲和操火鞭	you yun xi he cao hang bian	1
玉颜承将略	yu yan cheng jiang lue	1
欲言非职知何如	yu yan fei zhi zhi he ru	1
玉颜红烛忽惊春	yu yan hong zhu hu jing chun	1
玉颜秾处并	yu yan nong chu bing	1
余言岂空文	yu yan qi kong wen	1
欲以菲薄明其衷	yu yi fei bo ming qi zhong	1
玉扆将迁坐	yu yi jiang qian zang	1
鱼意久相忘	yu yi jiu xiang wang	1
羽仪良在斯	yu yi liang zai si	1
欲忆相逢后	yu yi xiang feng hou	1
玉英期共采	yu ying qi gong cai	1
欲迎天子看花去	yu ying tian zi kan hua qu	1
余有灵山梦	yu you ling shan meng	1
郁郁动霞文	yu yu dong xia wen	1
雨馀芳草净沙尘	yu yu fang cao jing sha chen	1
欲与非烟并	yu yu fei yan bing	1
郁郁复纷纷	yu yu fu fen fen	1
郁郁两难宣	yu yu liang nan xuan	1
雨馀松桂鲜	yu yu song gui xian	1
鱼鱼雅雅	yu yu ya ya	1
郁郁又纷纷	yu yu you fen fen	1
御苑雪开琼树	yu yuan xue kai qiong shu	1
愿言黄花酒	yuan yan huang hua jiu	1
远雁临空翻夕照	yuan yan lin kong fan xi zhao	1
远雁伤离几地秋	yuan yan shang li ji di qiu	1
鸳鸯背飞水分流	yuan yang bei fei shui fen liu	1
鸳鸯飞去绿江空	yuan yang fei qu la jiang kong	1
鸳鸯曲水平	yuan yang qu shui ping	1
鸳鸯瓦上瞥然声	yuan yang wa shang pie ran sheng	1
幽州迢递旧来闻	you zhou tiao di jiu lai wen	1
雨涨春流隔往来	yu zhang chun liu ge wang lai	1
玉帐空严道	yu zhang kong yan dao	1
玉帐连封万户侯	yu zhang lian feng wan hu hou	1
玉帐天清丝管声	yu zhang tian qing si guan sheng	1
玉帐元侯重	yu zhang yuan hou zhong	1
御沼澄泉碧	yu zhao cheng quan bi	1
于朝日	yu zhao ri	1
愚者昧邪正	yu zhe mei xie zheng	1
玉指持来色逾净	yu zhi chi lai se yu jing	1
聿至活东人	yu zhi hang dong ren	1
寓直久叨荣	yu zhi jiu dao rong	1
玉质清且柔	yu zhi qing qie rou	1
喻指穷精义	yu zhi qiong jing yi	1
雨之施物以孳	yu zhi shi wu yi zi	1
雨中梨果病	yu zhong li gang bing	1
雨中无食长苦饥	yu zhong wu shi chang ku ji	1
雨中溪破无干地	yu zhong xi po wu gan di	1
域中信称大	yu zhong xin cheng da	1
雨中须是石楠枝	yu zhong xu shi shi nan zhi	1
与众异趣谁相亲	yu zhong yi qu shui xiang qin	1
宇宙隘而妨	yu zhou ai er fang	1
宇宙苍茫相见稀	yu zhou cang mang xiang jian xi	1
渔舟远远逐桃花	yu zhou yuan yuan zhu tao hua	1
渔舟之子来何所	yu zhou zhi zi lai he sang	1
欲翥摧劲翮	yu zhu cui jing he	1
玉烛降寒露	yu zhu jiang han lu	1
玉柱泠泠对寒雪	yu zhu ling ling dui han xue	1
玉箸千行落	yu zhu qian hang lang	1
欲驻征车终日望	yu zhu zheng che zhong ri wang	1
远征海稻供边食	yuan zheng hai dao gong bian shi	1
元正前殿朝君臣	yuan zheng qian dian chao jun chen	1
远钟和暗杵	yuan zhong he an chu	1
院中新拜内尚书	yuan zhong xin bai nei shang shu	1
园中有枣行人食	yuan zhong you zao xing ren shi	1
玉鞭遮到马蹄前	yu bian zhe dao ma ti qian	1
鱼鳖惊夜光	yu bie jing ye guang	1
鱼鳖枯死吁可悲	yu bie ku si yu ke bei	1
欲别临岐无限泪	yu bie lin qi wu xian lei	1
与别诸侯总不同	yu bie zhu hou zong bu tong	1
玉柄借谈空	yu bing jie tan kong	1
玉帛庆三朝	yu bo qing san zhao	1
欲不出纳	yu bu chu na	1
欲布清阴垂紫蕤	yu bu qing yin chui zi rui	1
远抱非俗观	yuan bao fei su guan	1
远别更搔首	yuan bie geng sao shou	1
元伯归全去	yuan bo gui quan qu	1
圆波息跃鱼	yuan bo xi yue yu	1
悦彼松柏性	yue bi song bai xing	1
月变三十蓂	yue bian san shi mi	1
月波春水入门流	yue bo chun shui ru men liu	1
云陛临黄道	yun bi lin huang dao	1
晕碧已成文	yun bi yi cheng wen	1
云駮花骢各试行	yun bo hua cong ge shi xing	1
宴罢调筝奏离鹤	yan ba tiao zheng zou li he	1
言避一时暑	yan bi yi shi shu	1
眼病身亦病	yan bing shen yi bing	1
烟波愁我心	yan bo chou wo xin	1
烟波忽间之	yan bo hu jian zhi	1
烟波觉来阔	yan bo jue lai kang	1
烟波连数州	yan bo lian shu zhou	1
烟波日已远	yan bo ri yi yuan	1
烟波万井通	yan bo wan jing tong	1
烟波限渺漫	yan bo xian miao man	1
烟波限吴楚	yan bo xian wu chu	1
扬鞭不问家	yang bian bu wen jia	1
扬鞭玉关道	yang bian yu guan dao	1
扬波喷云雷	yang bo pen yun lei	1
摇笔飞霜如夺钩	yao bi fei shuang ru dang gou	1
一百四十年	yi bai si shi nian	1
已抱沈痼疾	yi bao shen gu ji	1
已报生擒吐谷浑	yi bao sheng qin tu yu hun	1
一杯弹一曲	yi bei tan yi qu	1
鱼腹甘所葬	yu fu gan sang zang	1
愚夫何所任	yu fu he sang ren	1
欲覆其州	yu fu qi zhou	1
渔父同游或夜归	yu fu tong you hang ye gui	1
元方羔雁群	yuan fang gao yan qun	1
冤氛消斗牛	yuan fen xiao dou niu	1
缘逢好天气	yuan feng hao tian qi	1
鹓凤终凌汉	yuan feng zhong ling han	1
远覆无人境	yuan fu wu ren jing	1
阅芳无留瞬	yue fang wu liu shun	1
越绯衫上有红霞	yue fei shan shang you hong xia	1
云帆淼淼巴陵渡	yun fan miao miao ba ling du	1
云帆渺去程	yun fan miao qu cheng	1
匀粉时交合欢扇	yun fen shi jiao he huan shan	1
云峰远似天	yun feng yuan si tian	1
炎方难远行	yan fang nan yuan xing	1
沿芳戏春洲	yan fang xi chun zhou	1
雁飞犹得到衡阳	yan fei you de dao heng yang	1
严风吹霜海草凋	yan feng chui shuang hai cao diao	1
扬帆截海行	yang fan jie hai xing	1
扬帆向何处	yang fan xiang he chu	1
扬帆指白沙	yang fan zhi bai sha	1
摇风散锦茵	yao feng san jin yin	1
夜帆归楚客	ye fan gui chu ke	1
一饭胡麻度几春	yi fan hu ma du ji chun	1
异方之乐令人悲	yi fang zhi le ling ren bei	1
一逢盛明代	yi feng sheng ming dai	1
一封书寄数行啼	yi feng shu ji shu xing ti	1
倚伏聊自化	yi fu liao zi hua	1
夷甫岂言钱	yi fu qi yan qian	1
因访故人居	yin fang gu ren ju	1
淫风如礼何	yin feng ru li he	1
应访王家宅	ying fang wang jia zhai	1
莺飞蝶双戏	ying fei die shuang xi	1
忧愤激忠勇	you fen ji zhong yong	1
幽愤满松烟	you fen man song yan	1
犹逢蜀坂泥	you feng shu ban ni	1
欲访桃源入溪路	yu fang tao yuan ru xi lu	1
与君俱绝迹	yu jun ju jue ji	1
与君跬步如同舍	yu jun kui bu ru tong she	1
与君期断金	yu jun qi duan jin	1
与君期晚岁	yu jun qi wan sui	1
与君清耳听松湍	yu jun qing er ting song tuan	1
与君同是醉乡人	yu jun tong shi zui xiang ren	1
与君相识处	yu jun xiang shi chu	1
欲君知我来	yu jun zhi wo lai	1
圆寂期超诣	yuan ji qi chao yi	1
远寄寻山俦	yuan ji xun shan chou	1
远贾期必售	yuan jia qi bi shou	1
愿见长相思	yuan jian chang xiang si	1
远见沙鸨聚	yuan jian sha bao ju	1
远缄诗句更风流	yuan jian shi ju geng feng liu	1
愿将巴曲赞康哉	yuan jiang ba qu zan kang zai	1
远将归	yuan jiang gui	1
愿将花柳月	yuan jiang hua liu yue	1
沅江收暮霭	yuan jiang shou mu ai	1
愿将一心人	yuan jiang yi xin ren	1
愿教年纪共椿同	yuan jiao nian ji gong chun tong	1
远郊有灵峰	yuan jiao you ling feng	1
远结万里心	yuan jie wan li xin	1
远近贵攸同	yuan jin gui you tong	1
远近凝清质	yuan jin ning qing zhi	1
圆景旷佳宾	yuan jing kuang jia bin	1
圆景丽银河	yuan jing li yin he	1
缘君爱我疵瑕少	yuan jun ai wo ci xia shao	1
愿君勤作书	yuan jun qin zang shu	1
愿君去丘坂	yuan jun qu qiu ban	1
愿君熟念此	yuan jun shu nian ci	1
月及申酉利复怨	yue ji shen you li fu yuan	1
月皎霜寒大漠秋	yue jiao shuang han da mo qiu	1
越井岗头松柏老	yue jing gang tou song bai lao	1
越郡佳山水	yue jun jia shan shui	1
云际开三径	yun ji kai san jing	1
云间双凤鸣	yun jian shuang feng ming	1
云景含初夏	yun jing han chu xia	1
云景嘶宾雁	yun jing si bin yan	1
玉轮初满空	yu lun chu man kong	1
虞罗乃相触	yu lang nai xiang chu	1
玉律传佳节	yu la chuan jia jie	1
元老进赓歌	yuan lao jin geng ge	1
远立不敢污箭镞	yuan li bu gan wu jian zu	1
元礼门前劳引望	yuan li men qian lao yin wang	1
园林旧弟兄	yuan lin jiu di xiong	1
鹓鹭承新命	yuan lu cheng xin ming	1
园庐含晓霁	yuan lu han xiao ji	1
鸳鹭彤庭际	yuan lu tong ting ji	1
月冷江清近猎时	yue leng jiang qing jin lie shi	1
越岭误惊梅	yue ling wu jing mei	1
月落车马散	yue lang che ma san	1
月落吊空园	yue lang diao kong yuan	1
云雷背遘屯	yun lei bei gou tun	1
云雷不可攀	yun lei bu ke pan	1
云里前朝寺	yun li qian chao si	1
云连万木夕沈沈	yun lian wan mu xi chen chen	1
云林识许询	yun lin shi xu xun	1
云岭独先过	yun ling du xian gang	1
云龙谐理代	yun long xie li dai	1
云路青丝骑	yun lu qing si qi	1
雁来秋色里	yan lai qiu se li	1
宴林闭氤氲	yan lin bi yin yun	1
严陵七里滩	yan ling qi li tan	1
延陵衰草遍	yan ling shuai cao bian	1
沿流附客船	yan liu fu ke chuan	1
淹留恨晨暮	yan liu hen chen mu	1
杨柳风多水殿凉	yang liu feng dang shui dian liang	1
杨柳暮雨沾衣	yang liu mu yu zhan yi	1
杨柳青青杏发花	yang liu qing qing xing fa hua	1
遥礼青山恨不归	yao li qing shan hen bu gui	1
遥怜上林雁	yao lian shang lin yan	1
腰镰欲何之	yao lian yu he zhi	1
遥林梦亲友	yao lin meng qin you	1
摇落楚人稀	yao lang chu ren xi	1
摇落感衰容	yao lang gan shuai rong	1
摇落淮南叶	yao lang huai nan ye	1
摇落暮天迥	yao lang mu tian jiong	1
玉山倾倒白鸥驯	yu shan qing dao bai ou xun	1
渔商闻远岸	yu shang wen yuan an	1
余身愚终休	yu shen yu zhong xiu	1
玉绳河汉晓纵横	yu sheng he han xiao zong heng	1
雨声落落屋檐头	yu sheng lang lang wu yan tou	1
玉笙王子驾	yu sheng wang zi jia	1
欲使方隅法	yu shi fang yu fa	1
欲识分麾重	yu shi fen hui zhong	1
与世实参差	yu shi shi can cha	1
欲识岁寒心	yu shi sui han xin	1
欲识投醪遍	yu shi tou lao bian	1
余始张军严韅靷	yu shi zhang jun yan xian yin	1
御史坐言事	yu shi zang yan shi	1
雨收残水入天河	yu shou can shui ru tian he	1
玉树悲稍破	yu shu bei shao po	1
玉树春枝动	yu shu chun zhi dong	1
玉树笼烟鳷鹊观	yu shu long yan chi que guan	1
玉书期养素	yu shu qi yang su	1
迂疏应物难	yu shu ying wu nan	1
雨霜鸿唳天	yu shuang hong li tian	1
雨霜以成岁	yu shuang yi cheng sui	1
鱼水见深恩	yu shui jian shen en	1
鱼水千年运	yu shui qian nian yun	1
雨水洗荒竹	yu shui xi huang zhu	1
欲说昭君敛翠蛾	yu shang zhao jun lian cui e	1
远山欹枕见	yuan shan qi zhen jian	1
原上军回识旧营	yuan shang jun hui shi jiu ying	1
愿神莫离神处所	yuan shen mo li shen chu sang	1
愿身莫著裹尸归	yuan shen mo zhu gang shi gui	1
袁生闭门月	yuan sheng bi men yue	1
猿声到枕上	yuan sheng dao zhen shang	1
猿声警朝寐	yuan sheng jing chao mei	1
猿声满碧云	yuan sheng man bi yun	1
猿声南彻荆蛮	yuan sheng nan che jing man	1
愿示不死方	yuan shi bu si fang	1
愿师常伴食	yuan shi chang ban shi	1
掾史当授衣	yuan shi dang shou yi	1
愿事郭先生	yuan shi gang xian sheng	1
与物且多忤	yu wu qie dang wu	1
愿为颜氏徒	yuan wei yan shi tu	1
愿我身死子还生	yuan wo shen si zi hai sheng	1
远物皆重近皆轻	yuan wu jie zhong jin jie qing	1
越王台上生秋草	yue wang tai shang sheng qiu cao	1
云外有白日	yun wai you bai ri	1
云亡已数春	yun wang yi shu chun	1
云雾生其间	yun wu sheng qi jian	1
云物望中新	yun wu wang zhong xin	1
檐外含山翠	yan wai han shan cui	1
偃卧含贞坚	yan wo han zhen jian	1
偃卧滋阳村	yan wo zi yang cun	1
烟雾湿松柏	yan wu shi song bai	1
仰望不可及	yang wang bu ke ji	1
遥闻横笛音	yao wen heng di yin	1
遥闻鼙鼓动地来	yao wen pi gu dong di lai	1
邀我登云台	yao wo deng yun tai	1
药物秘海岳	yao wu mi hai yue	1
夜闻两岸羌戎讴	ye wen liang an qiang rong ou	1
夜卧松下风	ye wo song xia feng	1
野无人兮秋草绿	ye wu ren xi qiu cao la	1
一往桃花源	yi wang tao hua yuan	1
一望一沾衣	yi wang yi zhan yi	1
宜为吊冤文	yi wei diao yuan wen	1
一尉何曾及布衣	yi wei he ceng ji bu yi	1
一为鸥鸟误	yi wei ou niao wu	1
已为平子归休计	yi wei ping zi gui xiu ji	1
已为青云客	yi wei qing yun ke	1
亦为权势沈	yi wei quan shi shen	1
依微水戍闻钲鼓	yi wei shui shu wen zheng gu	1
一为制方圆	yi wei zhi fang yuan	1
一闻边烽动	yi wen bian feng dong	1
一闻汉主思故剑	yi wen han zhu si gu jian	1
亦闻会群仙	yi wen hui qun xian	1
已闻开阁待	yi wen kai ge dai	1
遗我太白峰	yi wo tai bai feng	1
以我越乡客	yi wo yue xiang ke	1
以吾一日长	yi wu yi ri chang	1
馀雪落寒枝	yu xue lang han zhi	1
雨雪满衣裳	yu xue man yi shang	1
欲学齐讴逐云管	yu xue qi ou zhu yun guan	1
雨雪音尘继	yu xue yin chen ji	1
远系三茅君	yuan xi san mao jun	1
原宪素非贫	yuan xian su fei pin	1
愿销区中累	yuan xiao qu zhong lei	1
远行僮仆应苦饥	yuan xing tong pu ying ku ji	1
鸳行喜气随	yuan xing xi qi sui	1
远岫对壶觞	yuan xiu dui hu shang	1
远岫林端出	yuan xiu lin duan chu	1
远岫有无中	yuan xiu you wu zhong	1
愿续南山寿	yuan xu nan shan shou	1
月下穿针拜九霄	yue xia chuan zhen bai jiu xiao	1
月下和虚籁	yue xia he xu lai	1
月下调琴恨有馀	yue xia tiao qin hen you yu	1
月下重相思	yue xia zhong xiang si	1
月向雕弓满	yue xiang diao gong man	1
月晓蜀江迥	yue xiao shu jiang jiong	1
云霞五采浮天阙	yun xia wu cai fu tian que	1
云向苍梧湘水深	yun xiang cang wu xiang shui shen	1
芸香阁里人	yun xiang ge li ren	1
芸香能护字	yun xiang neng hu zi	1
云霄随凤到	yun xiao sui feng dao	1
运行无穷期	yun xing wu qiong qi	1
宴息花林下	yan xi hua lin xia	1
偃息西山下	yan xi xi shan xia	1
烟霞老此人	yan xia lao ci ren	1
烟霞吏共闲	yan xia li gong xian	1
烟霞拟不还	yan xia ni bu huan	1
厌向春江空浣沙	yan xiang chun jiang kong huan sha	1
檐香滴甘露	yan xiang di gan lu	1
掩笑频欹扇	yan xiao pin qi shan	1
遥羡逐羊公	yao xian zhu yang gong	1
遥想故园今已尔	yao xiang gu yuan jin yi er	1
遥想庐陵郡	yao xiang lu ling jun	1
遥想文身国	yao xiang wen shen gang	1
遥向夕阳开	yao xiang xi yang kai	1
遥心伴鶺鴒	yao xin ban ji ling	1
玉作车辕蒲作轮	yu zang che yuan pu zang lun	1
愿载讴歌青史中	yuan zai ou ge qing shi zhong	1
愿醉佳园芳树中	yuan zui jia yuan fang shu zhong	1
愿作香火翁	yuan zang xiang hang weng	1
月在沃洲山上	yue zai wo zhou shan shang	1
严子好真隐	yan zi hao zhen yin	1
燕子家家入	yan zi jia jia ru	1
颜子有馀乐	yan zi you yu le	1
奄作岱宗游	yan zang dai zong you	1
扬子上潮宽	yang zi shang chao kuan	1
要自狂夫不忆家	yao zi kuang fu bu yi jia	1
疑在曾城阿母家	yi zai ceng cheng a mu jia	1
邑宰复初临	yi zai fu chu lin	1
移葬双陵前	yi zang shuang ling qian	1
已自少情趣	yi zi shao qing qu	1
已作沧洲调	yi zang cang zhou tiao	1
一坐看如故	yi zang kan ru gu	1
一坐凛生寒	yi zang lin sheng han	1
忆昨趋金节	yi zang qu jin jie	1
因醉田生樽	yin zui tian sheng zun	1
英资挺孤秀	ying zi ting gu xiu	1
犹在含毫间	you zai han hao jian	1
幽哉羡门子	you zai xian men zi	1
游子去何如	you zi qu he ru	1
犹自如今有怨声	you zi ru jin you yuan sheng	1
幽姿闲自媚	you zi xian zi mei	1
游子正迷津	you zi zheng mi jin	1
又作淮南客	you zang huai nan ke	1
犹作旧行飞	you zang jiu xing fei	1
予在此山陲	yu zai ci shan chui	1
与子颇畴昔	yu zi po chou xi	1
渔子宿潭烟	yu zi su tan yan	1
于兹雅丽陈	yu zi ya li chen	1
羽族禀万化	yu zu bing wan hua	1
馀尊惜解酲	yu zun xi jie cheng	1
怨坐空然烛	yuan zang kong ran zhu	1
予左迁九江郡司马	yu zang qian jiu jiang jun si ma	1
韵资天纵	yun zi tian zong	1
愿得年年主人富	yuan de nian nian zhu ren fu	1
愿得心所亲	yuan de xin sang qin	1
远地触途异	yuan di chu tu yi	1
愿睹大王风	yuan du da wang feng	1
月旦继平舆	yue dan ji ping yu	1
黤黕容霁色	yan dan rong ji se	1
焉得偶君子	yan de ou jun zi	1
遥对黄金台	yao dui huang jin tai	1
谒帝罗公侯	ye di lang gong hou	1
一代繁华皆共绝	yi dai fan hua jie gong jue	1
一旦逢君感君意	yi dan feng jun gan jun yi	1
一旦杀齐君	yi dan sha qi jun	1
一道衔长云	yi dao xian chang yun	1
忆得山中问许询	yi de shan zhong wen xu xun	1
一灯长照恒河沙	yi deng chang zhao heng he sha	1
一灯今尚传	yi deng jin shang chuan	1
一灯如悟道	yi deng ru wu dao	1
夷狄远输诚	yi di yuan shu cheng	1
一点渔灯出苇丛	yi dian yu deng chu wei cong	1
一点云生时	yi dian yun sheng shi	1
倚对春光迟	yi dui chun guang chi	1
已多新岁感	yi dang xin sui gan	1
因得省疏慢	yin de sheng shu man	1
银灯青琐裁缝歇	yin deng qing sang cai feng xie	1
英达穷王霸	ying da qiong wang ba	1
应待下车招	ying dai xia che zhao	1
应待倚门看	ying dai yi men kan	1
映带至徐州	ying dai zhi xu zhou	1
犹带罗裙色	you dai lang qun se	1
有道亦乘流	you dao yi cheng liu	1
有地先开阁	you di xian kai ge	1
有斗挂檐北	you dou gua yan bei	1
幽独自多违	you du zi dang wei	1
犹对山中月	you dui shan zhong yue	1
与道常周旋	yu dao chang zhou xuan	1
渔钓入前轩	yu diao ru qian xuan	1
远道隔江汉	yuan dao ge jiang han	1
郧地国除为过客	yun di gang chu wei gang ke	1
云度绿溪阴	yun du la xi yin	1
猿呼鼯啸鹧鸪啼	yuan hu wu xiao zhe gu ti	1
缘花不免却知闻	yuan hua bu mian que zhi wen	1
圆辉凤沼中	yuan hui feng zhao zhong	1
原回烟树斜	yuan hui yan shu xie	1
远火微微辨	yuan hang wei wei bian	1
月华偏照此时心	yue hua pian zhao ci shi xin	1
月华云阙迥	yue hua yun que jiong	1
云海暗伤离	yun hai an shang li	1
云海浩波潮	yun hai hao bo chao	1
云海经时别	yun hai jing shi bie	1
云寒方护霜	yun han fang hu shuang	1
云汉倬炎天	yun han zhang yan tian	1
云鹤洞宫君未到	yun he dong gong jun wei dao	1
云壑窥仙籍	yun he kui xian ji	1
蕴怀耿耿谁与言	yun huai geng geng shei yu yan	1
雁还空渚在	yan hai kong zhu zai	1
烟虹落镜中	yan hong lang jing zhong	1
烟虹铺藻翰	yan hong pu zao han	1
眼花耳热后	yan hua er re hou	1
沿洄非一趣	yan hui fei yi qu	1
沿洄千嶂间	yan hui qian zhang jian	1
沿洄洲渚趣	yan hui zhou zhu qu	1
沿洄自有趣	yan hui zi you qu	1
烟火临寒食	yan hang lin han shi	1
烟火乱千甍	yan hang luan qian meng	1
阳和变杀气	yang he bian sha qi	1
杨花处处飞	yang hua chu chu fei	1
杨花更吹满	yang hua geng chui man	1
邀欢即主人	yao huan ji zhu ren	1
夜寒宿芦苇	ye han su lu wei	1
野鹤由来不可亲	ye he you lai bu ke qin	1
野火出枯桑	ye hang chu ku sang	1
野火初烧楚泽空	ye hang chu shao chu ze kong	1
夜火金陵城	ye hang jin ling cheng	1
夜火连淮市	ye hang lian huai shi	1
遗骸集乌鸱	yi hai ji wu chi	1
逸翮思一骋	yi he si yi cheng	1
逸翮望绝霄	yi he wang jue xiao	1
已恨良时空此别	yi hen liang shi kong ci bie	1
缘看松花色较黄	yuan kan song hua se jiao huang	1
远客无主人	yuan ke wu zhu ren	1
云开远水傍秋天	yun kai yuan shui bang qiu tian	1
崖开当夕照	ya kai dang xi zhao	1
烟开秦帝桥	yan kai qin di qiao	1
烟开曲水滨	yan kai qu shui bin	1
燕客水头空击筑	yan ke shui tou kong ji zhu	1
眼眶泪滴深两眸	yan kuang lei di shen liang mou	1
遥看落日尽	yao kan lang ri jin	1
遥愧洛阳才	yao kui lang yang cai	1
移刻及三辰	yi ke ji san chen	1
一窥功德见	yi kui gong de jian	1
营开边月近	ying kai bian yue jin	1
影开金镜满	ying kai jin jing man	1
应看吴岫微	ying kan wu xiu wei	1
郢客吟白雪	ying ke yin bai xue	1
莺窥陇西将	ying kui long xi jiang	1
犹看灞陵月	you kan ba ling yue	1
犹堪静者依	you kan jing zhe yi	1
犹看落日边	you kan lang ri bian	1
犹看陌上别行人	you kan mo shang bie xing ren	1
犹堪弄影舞瑶池	you kan nong ying wu yao chi	1
有客款柴扉	you ke kuan chai fei	1
雨开浔阳秋	yu kai xun yang qiu	1
羽客久已殁	yu ke jiu yi mo	1
馀寇惟朝鲜	yu kou wei chao xian	1
远客此沾衣	yuan ke ci zhan yi	1
远客归何处	yuan ke gui he chu	1
远客回飞锡	yuan ke hui fei xi	1
远客片帆过	yuan ke pian fan gang	1
远客潇湘里	yuan ke xiao xiang li	1
越客采明珠	yue ke cai ming zhu	1
越客依风水	yue ke yi feng shui	1
云龛闭遗影	yun kan bi yi ying	1
野哭千家闻战伐	ye ku qian jia wen zhan fa	1
缘情词律外	yuan qing ci la wai	1
远情高枕夜	yuan qing gao zhen ye	1
缘情何幸枉高文	yuan qing he xing wang gao wen	1
远求花药根	yuan qiu hua yao gen	1
远去恋雏低怕人	yuan qu lian chu di pa ren	1
远泉经雨夜窗知	yuan quan jing yu ye chuang zhi	1
云起汉皇封	yun qi han huang feng	1
云骑连嘶香外林	yun qi lian si xiang wai lin	1
云起无心出帝乡	yun qi wu xin chu di xiang	1
云气争结构	yun qi zheng jie gou	1
云禽已觉高无益	yun qin yi jue gao wu yi	1
运穷两值遇	yun qiong liang zhi yu	1
云泉九曲深	yun quan jiu qu shen	1
掩泣赴行舟	yan qi fu xing zhou	1
岩栖忆采薇	yan qi yi cai wei	1
眼前事	yan qian shi	1
掩妾泪听君歌	yan qie lei ting jun ge	1
羊裘死荆棘	yang qiu si jing ji	1
瑶琴多远思	yao qin dang yuan si	1
遥情每东注	yao qing mei dong zhu	1
野桥经雨断	ye qiao jing yu duan	1
夜磬满山闻	ye qing man shan wen	1
夜蛩偏傍枕	ye qiong pian bang zhen	1
叶去辞风水自波	ye qu ci feng shui zi bo	1
叶去逐寒波	ye qu zhu han bo	1
夜泉发清响	ye quan fa qing xiang	1
一骑出黄尘	yi qi chu huang chen	1
意气豪华何处在	yi qi hao hua he chu zai	1
一气嘉谷成	yi qi jia gu cheng	1
逸气假毫翰	yi qi jia hao han	1
意气今何在	yi qi jin he zai	1
逸气棱棱凌九区	yi qi leng leng ling jiu qu	1
意气人所仰	yi qi ren sang yang	1
意气素霓生	yi qi su ni sheng	1
逸气吟芳荃	yi qi yin fang quan	1
一切是虚假	yi qie shi xu jia	1
忆亲拜孤冢	yi qin bai gu zhong	1
一磬白眉长	yi qing bai mei chang	1
意轻千金赠	yi qing qian jin zeng	1
元戎静镇无边事	yuan rong jing zhen wu bian shi	1
元戎武昌守	yuan rong wu chang shou	1
远入青山何所见	yuan ru qing shan he sang jian	1
愿辱太守荐	yuan ru tai shou jian	1
月入孤舟夜半晴	yue ru gu zhou ye ban qing	1
月闰随寒暑	yue run sui han shu	1
云日遥相对	yun ri yao xiang dui	1
云入剡山长	yun ru shan shan chang	1
烟容开远树	yan rong kai yuan shu	1
言荣意未甘	yan rong yi wei gan	1
杳然如在诸天宿	yao ran ru zai zhu tian su	1
野人得燕石	ye ren de yan shi	1
依然即匪他	yi ran ji fei ta	1
依然见汝坟	yi ran jian ru fen	1
嶷然龙潭上	yi ran long tan shang	1
翳然声未振	yi ran sheng wei zhen	1
依然是畴昔	yi ran shi chou xi	1
依然向来处	yi ran xiang lai chu	1
一人计不用	yi ren ji bu yong	1
邑人怜白发	yi ren lian bai fa	1
一人调风俗	yi ren tiao feng su	1
忆人阻洄溯	yi ren zu hui su	1
异日同所适	yi ri tong sang shi	1
亦如巢林鸟	yi ru chao lin niao	1
意入道门深	yi ru dao men shen	1
意入陇云深	yi ru long yun shen	1
音容想在眼	yin rong xiang zai yan	1
映日成华盖	ying ri cheng hua gai	1
永日空相望	yong ri kong xiang wang	1
永日念容光	yong ri nian rong guang	1
永日寻泉脉	yong ri xun quan mai	1
雍容粉署中	yong rong fen shu zhong	1
雍容事文墨	yong rong shi wen mo	1
悠然伴幽独	you ran ban you du	1
悠然钓台下	you ran diao tai xia	1
悠然独归去	you ran du gui qu	1
悠然千载后	you ran qian zai hou	1
悠然倚孤棹	you ran yi gu zhao	1
游人愁岁晏	you ren chou sui yan	1
幽人即长往	you ren ji chang wang	1
元是我王金弹子	yuan shi wo wang jin dan zi	1
远示无为化	yuan shi wu wei hua	1
原是昔年骄贵家	yuan shi xi nian jiao gui jia	1
愿书岩上石	yuan shu yan shang shi	1
鹓署早辞群	yuan shu zao ci qun	1
远水澄如练	yuan shui cheng ru lian	1
远水霁兮微明	yuan shui ji xi wei ming	1
月上重楼丝管秋	yue shang chong lou si guan qiu	1
越裳是臣	yue shang shi chen	1
乐声方助醉	yue sheng fang zhu zui	1
云山九门曙	yun shan jiu men shu	1
云山千里合	yun shan qian li he	1
云上三更直宿分	yun shang san geng zhi su fen	1
云深九折刀州远	yun shen jiu zhe dao zhou yuan	1
云生白鹤毛	yun sheng bai he mao	1
云生四面山	yun sheng si mian shan	1
云树朝对卧	yun shu chao dui wo	1
云水自悠悠	yun shui zi you you	1
严杀已先加	yan sha yi xian jia	1
燕石非贞真	yan shi fei zhen zhen	1
言是上留田	yan shi shang liu tian	1
延首仍裴回	yan shou reng pei hui	1
延首剡溪近	yan shou shan xi jin	1
严霜五月凋桂枝	yan shuang wu yue diao gui zhi	1
严霜子月初	yan shuang zi yue chu	1
烟水乘湖阔	yan shui cheng hu kang	1
烟水洞庭深	yan shui dong ting shen	1
烟水宜春候	yan shui yi chun hou	1
遥山复几哉	yao shan fu ji zai	1
瑶觞滋白露	yao shang zi bai lu	1
尧时恩泽如春雨	yao shi en ze ru chun yu	1
瑶水闻遗歌	yao shui wen yi ge	1
夜上明月楼	ye shang ming yue lou	1
夜深宜共醉	ye shen yi gong zui	1
夜深月暂皎	ye shen yue zan jiao	1
野树苍苍故蒋州	ye shu cang cang gu jiang zhou	1
野水闲流春自碧	ye shui xian liu chun zi bi	1
夷山近海滨	yi shan jin hai bin	1
逸少在山阴	yi shao zai shan yin	1
鸳鸯纹成水波曲	yuan yang wen cheng shui bo qu	1
远忆贾谊贬	yuan yi gu yi bian	1
圆疑窃龙颔	yuan yi qie long han	1
愿以清光末	yuan yi qing guang mo	1
远移深涧石	yuan yi shen jian shi	1
援引乏姻娅	yuan yin fa yin ya	1
远猷来象魏	yuan you lai xiang wei	1
爰有区子荧荧晖	yuan you qu zi ying ying hui	1
远远出人群	yuan yuan chu ren qun	1
远远上春台	yuan yuan shang chun tai	1
院院烧灯如白日	yuan yuan shao deng ru bai ri	1
圆月初出海	yuan yue chu chu hai	1
圆月衡汉净	yuan yue heng han jing	1
远月清光遍	yuan yue qing guang bian	1
渊云四海推	yuan yun si hai tui	1
缘云竹竦竦	yuan yun zhu song song	1
曰旸而旸	yue yang er yang	1
月夜吟丽词	yue ye yin li ci	1
月影清江中	yue ying qing jiang zhong	1
曰雨而雨	yue yu er yu	1
粤予负羁絷	yue yu fu ji zhi	1
云烟横极浦	yun yan heng ji pu	1
云翼谢翩翻	yun yi xie pian fan	1
云雨经春客	yun yu jing chun ke	1
云与我无心	yun yu wo wu xin	1
云雨一乖千万里	yun yu yi guai qian wan li	1
云郁雨霏生绿烟	yun yu yu fei sheng la yan	1
炎炎暑退茅斋静	yan yan shu tui mao zhai jing	1
演漾弦歌音	yan yang xian ge yin	1
檐楹覆馀翠	yan ying fu yu cui	1
掩映沙村见酒旗	yan ying sha cun jian jiu qi	1
言语皆哑咬	yan yu jie ya yao	1
檐宇遂不葺	yan yu sui bu qi	1
炎月北窗下	yan yue bei chuang xia	1
沿月下湘流	yan yue xia xiang liu	1
沿月棹歌还	yan yue zhao ge hai	1
烟月自氛氲	yan yue zi fen yun	1
烟云动笔精	yan yun dong bi jing	1
炎云空赫曦	yan yun kong he xi	1
阳雁南渡江	yang yan nan du jiang	1
月照楼前撩乱花	yue zhao lou qian liao luan hua	1
岳祗嶪峨	yue zhi ye e	1
月中有桂树	yue zhong you gui shu	1
云中独宿守花开	yun zhong du su shou hua kai	1
云中下营雪里吹	yun zhong xia ying xue li chui	1
燕昭延郭隗	yan zhao yan gang wei	1
燕赵有秀色	yan zhao you xiu se	1
艳质诚可重	yan zhi cheng ke zhong	1
焉知燮理才	yan zhi xie li cai	1
烟中采菱唱	yan zhong cai ling chang	1
炎洲百口住	yan zhou bai kou zhu	1
炎洲经瘴远	yan zhou jing zhang yuan	1
炎州日日人将老	yan zhou ri ri ren jiang lao	1
炎洲逐翠遭网罗	yan zhou zhu cui zao wang lang	1
严装远何适	yan zhuang yuan he shi	1
扬州春草新年绿	yang zhou chun cao xin nian la	1
漾舟仍载酒	yang zhou reng zai jiu	1
漾舟水云里	yang zhou shui yun li	1
漾舟寻水便	yang zhou xun shui bian	1
养拙就闲居	yang zhang jiu xian ju	1
遥瞻阊阖门	yao zhan chang he men	1
腰章建隼皇恩赐	yao zhang jian sun huang en ci	1
遥知别后心	yao zhi bie hou xin	1
遥知骢马色	yao zhi cong ma se	1
遥指帝乡忆	yao zhi di xiang yi	1
遥指来从初日外	yao zhi lai cong chu ri wai	1
遥指落星湾	yao zhi lang xing wan	1
遥知太平代	yao zhi tai ping dai	1
遥指夕阳边	yao zhi xi yang bian	1
遥知倚门处	yao zhi yi men chu	1
遥知用兵处	yao zhi yong bing chu	1
遥逐孤云入翠微	yao zhu gu yun ru cui wei	1
邺中万事非昔时	ye zhong wan shi fei xi shi	1
一展慰久阔	yi zhan wei jiu kang	1
舣棹乘早潮	yi zhao cheng zao chao	1
倚棹对沧波	yi zhao dui cang bo	1
一朝祸起萧墙内	yi zhao hang qi xiao qiang nei	1
一朝开光曜	yi zhao kai guang yao	1
云径应从鸟外还	yun jing ying cong niao wai hai	1
云扃掩苔石	yun jiong yan tai shi	1
云卷岩巘叠	yun juan yan yan die	1
烟际指金陵	yan ji zhi jin ling	1
烟景淡相和	yan jing dan xiang he	1
养疾衡檐下	yang ji heng yan xia	1
仰见山僧来	yang jian shan seng lai	1
遥寄建安作	yao ji jian an zang	1
遥寄千里忆	yao ji qian li yi	1
遥寄式微吟	yao ji shi wei yin	1
遥见飞尘入建章	yao jian fei chen ru jian zhang	1
遥见郭外山	yao jian gang wai shan	1
遥见明星是妾家	yao jian ming xing shi qie jia	1
遥见石梁横	yao jian shi liang heng	1
腰间悬辘轳	yao jian xuan lu lu	1
摇桨曙江流	yao jiang shu jiang liu	1
腰金向粉闱	yao jin xiang fen wei	1
夜尽梦初惊	ye jin meng chu jing	1
野径春草中	ye jing chun cao zhong	1
夜静魂梦归	ye jing hun meng gui	1
夜静掩寒城	ye jing yan han cheng	1
夜静犹不歇	ye jing you bu xie	1
夜久灯花落	ye jiu deng hua lang	1
夜久众星没	ye jiu zhong xing mei	1
曳裾王门不称情	ye ju wang men bu chen qing	1
忆记来时魂悄悄	yi ji lai shi hun qiao qiao	1
移家五柳成	yi jia wu liu cheng	1
已见白虹横紫极	yi jian bai hong heng zi ji	1
倚剑登高台	yi jian deng gao tai	1
一荐甘泉赋	yi jian gan quan fu	1
倚剑看太白	yi jian kan tai bai	1
一见樵人下灵庙	yi jian qiao ren xia ling miao	1
已教青海外	yi jiao qing hai wai	1
亦解惧埋轮	yi jie ju mai lun	1
亿劫同不移	yi jie tong bu yi	1
一镜光不灭	yi jing guang bu mie	1
一径去不穷	yi jing qu bu qiong	1
已救田家旱	yi jiu tian jia han	1
一举鹤冲天	yi ju he chong tian	1
云颓雪翻崩	yun tui xue fan beng	1
岩潭多屈曲	yan tan dang qu qu	1
岩潭趣转深	yan tan qu zhuan shen	1
瑶台鸣素琴	yao tai ming su qin	1
杳窱丹洞里	yao tiao dan dong li	1
窈窕夕阳佳	yao tiao xi yang jia	1
摇艇候明发	yao ting hou ming fa	1
遥听清风颂	yao ting qing feng song	1
夜踏金梯上明月	ye ta jin ti shang ming yue	1
夜听胡笳折杨柳	ye ting hu jia zhe yang liu	1
野童扶醉舞	ye tong fu zui wu	1
一体更变易	yi ti geng bian yi	1
一听一忘餐	yi ting yi wang can	1
影塔山上古	ying ta shan shang gu	1
应探禹穴奇	ying tan yu xue qi	1
莺啼何处梦	ying ti he chu meng	1
莺啼又一春	ying ti you yi chun	1
永眺关河前	yong tiao guan he qian	1
永眺伊城陌	yong tiao yi cheng mo	1
永图岂劳止	yong tu qi lao zhi	1
又听飞龙吟	you ting fei long yin	1
予忝兰台人	yu tian lan tai ren	1
猿啼巴丘戍	yuan ti ba qiu shu	1
猿啼啾啾满南楚	yuan ti jiu jiu man nan chu	1
猿啼客散暮江头	yuan ti ke san mu jiang tou	1
猿啼深夜洲	yuan ti shen ye zhou	1
猿啼万里客	yuan ti wan li ke	1
圆通无有象	yuan tong wu you xiang	1
愿托华池边	yuan tang hua chi bian	1
愿脱头冠与白云	yuan tang tou guan yu bai yun	1
云涛空浩浩	yun tao kong hao hao	1
云梯升几重	yun ti sheng ji zhong	1
凿井求泉会到源	zao jing qiu quan hui dao yuan	1
泽均行苇厚	ze jun xing wei hou	1
矰缴鸿鹄远	zeng jiao hong hu yuan	1
赠君闲步月明中	zeng jun xian bu yue ming zhong	1
子疾已在旁	zi ji yi zai pang	1
自将嘉句著州闾	zi jiang jia ju zhu zhou la	1
子将陪禁掖	zi jiang pei jin ye	1
自将霄汉比乡关	zi jiang xiao han bi xiang guan	1
自嗟孤贱足瑕疵	zi jie gu jian zu xia ci	1
自解衲衣裳	zi jie na yi shang	1
自进诚独难	zi jin cheng du nan	1
紫禁龙楼直署香	zi jin long lou zhi shu xiang	1
紫禁诗人看旆旌	zi jin shi ren kan pei jing	1
紫禁宿初回	zi jin su chu hui	1
自矜无匹俦	zi jin wu pi chou	1
自矜有所得	zi jin you sang de	1
自觉如池龙	zi jue ru chi long	1
自觉儒衣贵	zi jue ru yi gui	1
纵酒乐天真	zong jiu le tian zhen	1
奏笳山月白	zou jia shan yue bai	1
足迹绝自兹	zu ji jue zi zi	1
尊酒相逢十载后	zun jiu xiang feng shi zai hou	1
尊酒相逢十载前	zun jiu xiang feng shi zai qian	1
尊酒坐高堂	zun jiu zang gao tang	1
坐觉炎氛变	zang jue yan fen bian	1
载酒访幽人	zai jiu fang you ren	1
载酒过柴扉	zai jiu gang chai fei	1
载酒沙头送迁客	zai jiu sha tou song qian ke	1
凿井长幽泉	zao jing chang you quan	1
赠君空有泪沾衣	zeng jun kong you lei zhan yi	1
赠君青竹杖	zeng jun qing zhu zhang	1
自将行破竹	zi jiang xing po zhu	1
自解书生咏	zi jie shu sheng yong	1
自矜娇艳色	zi jin jiao yan se	1
自矜倚剑气凌云	zi jin yi jian qi ling yun	1
自惊罗带缓	zi jing lang dai huan	1
兹郡何填委	zi jun he tian wei	1
自君理畿甸	zi jun li ji dian	1
泽国烟花度	ze gang yan hua du	1
赠官封墓	zeng guan feng mu	1
自感明时起	zi gan ming shi qi	1
紫阁道流今不见	zi ge dao liu jin bu jian	1
自古不得已	zi gu bu de yi	1
自古澄不清	zi gu cheng bu qing	1
自顾非国风	zi gu fei gang feng	1
自古河梁多别离	zi gu he liang dang bie li	1
自古全才贵文武	zi gu quan cai gui wen wu	1
自古惟今日	zi gu wei jin ri	1
自古无不成	zi gu wu bu cheng	1
自顾行将老	zi gu xing jiang lao	1
自顾音韵乖	zi gu yin yun guai	1
紫冠采采褐羽斑	zi guan cai cai he yu ban	1
子规啼不歇	zi gui ti bu xie	1
子规夜啼江树白	zi gui ye ti jiang shu bai	1
罪过酒醒时	zui gang jiu xing shi	1
坐更芝兰室	zang geng zhi lan shi	1
再歌千黄金	zai ge qian huang jin	1
皂盖依松憩	zao gai yi song qi	1
早孤意常伤	zao gu yi chang shang	1
责躬贵知己	ze gong gui zhi ji	1
赠郭都护李华	zeng gang du hu li hua	1
紫葛蔓黄花	zi ge man huang hua	1
自古悲摇落	zi gu bei yao lang	1
自古登临处	zi gu deng lin chu	1
自古多愆尤	zi gu dang qian you	1
自顾躬耕者	zi gu gong geng zhe	1
自古说登陆	zi gu shang deng lu	1
最高唯望楚	zui gao wei wang chu	1
坐歌空有待	zang ge kong you dai	1
自高头宜春梨园二伎坊内人	zi gao tou yi chun li yuan er ji fang nei ren	1
则使性命倾	ze shi xing ming qing	1
则守南山雾	ze shou nan shan wu	1
责帅惧春秋	ze shuai ju chun qiu	1
自伤白发辞金屋	zi shang bai fa ci jin wu	1
自伤人世促	zi shang ren shi cu	1
自伤作	zi shang zang	1
自少轩轾非常俦	zi shao xuan zhi fei chang chou	1
自生瞻仰意	zi sheng zhan yang yi	1
自是当歌敛眉黛	zi shi dang ge lian mei dai	1
自使来宾国	zi shi lai bin gang	1
自是去人身渐老	zi shi qu ren shen jian lao	1
自使癯者肥	zi shi qu zhe fei	1
自是桃花贪结子	zi shi tao hua tan jie zi	1
子时专场夸觜距	zi shi zhuan chang kua zui ju	1
紫树雕斐亹	zi shu diao fei men	1
自说经今六百年	zi shang jing jin liu bai nian	1
自说如池龙	zi shang ru chi long	1
总是山中自取来	zong shi shan zhong zi qu lai	1
左史蹈前贤	zang shi dao qian xian	1
坐使泪盈脸	zang shi lei ying lian	1
坐使桑田变	zang shi sang tian bian	1
佐时调四气	zang shi tiao si qi	1
在山怀绮季	zai shan huai qi ji	1
再射万夫开	zai she wan fu kai	1
在世复几时	zai shi fu ji shi	1
凿山龙已去	zao shan long yi qu	1
早食金琅玕	zao shi jin lang gan	1
兹山何峻秀	zi shan he jun xiu	1
兹山夙所尚	zi shan su sang shang	1
子尚捐俗纷	zi shang juan su fen	1
兹事已千秋	zi shi yi qian qiu	1
紫绶尚书印	zi shou shang shu yin	1
坐恃龙豹韬	zang shi long bao tao	1
坐时衣带萦纤草	zang shi yi dai ying xian cao	1
遭时徽纆	zao shi hui mo	1
战诗谁与敌	zhan shi shei yu di	1
掌上弯弓挂六钧	zhang shang wan gong gua liu jun	1
漳水东流无复来	zhang shui dong liu wu fu lai	1
赵杀鸣犊	zhao sha ming du	1
诏书前日下丹霄	zhao shu qian ri xia dan xiao	1
诏书下江东	zhao shu xia jiang dong	1
照水学梳头	zhao shui xue shu tou	1
哲士务缨弁	zhe shi wu ying bian	1
枕上觉	zhen shang jue	1
枕上眠常戴	zhen shang mian chang dai	1
枕上溪云至	zhen shang xi yun zhi	1
针石非所砭	zhen shi fei sang bian	1
珍树寒始花	zhen shu han shi hua	1
珍树尽凌霜	zhen shu jin ling shuang	1
珍树始清阴	zhen shu shi qing yin	1
徵声僸攒	zheng sheng jin cuan	1
正声迈咸濩	zheng sheng mai xian hu	1
正是北州梨枣熟	zheng shi bei zhou li zao shu	1
正是道上思家时	zheng shi dao shang si jia shi	1
蒸水会其左	zheng shui hui qi zang	1
直上碧云还却下	zhi shang bi yun hai que xia	1
直上若悬溜	zhi shang rang xuan liu	1
致身还是见男儿	zhi shen hai shi jian nan er	1
志士诚勇退	zhi shi cheng yong tui	1
志士感恩无远近	zhi shi gan en wu yuan jin	1
志士古来悲节换	zhi shi gu lai bei jie huan	1
祗事见冲襟	zhi shi jian chong jin	1
只是娇羞弄花鸟	zhi shi jiao xiu nong hua niao	1
志士恋渔竿	zhi shi lian yu gan	1
枳实绕僧房	zhi shi rao seng fang	1
知是先锋已上城	zhi shi xian feng yi shang cheng	1
职是训诂	zhi shi xun gu	1
知师遥礼玉京山	zhi shi yao li yu jing shan	1
知识最为贤	zhi shi zui wei xian	1
掷首陴外	zhi shou pi wai	1
置书且安眠	zhi shu qie an mian	1
芝朮生墙东	zhi shu sheng qiang dong	1
止水知清浑	zhi shui zhi qing hun	1
仲山方补衮	zhong shan fang bu gun	1
鳣鲔跃洪流	zhan wei yue hong liu	1
振卧淮阳病	zhen wo huai yang bing	1
执玩驰心处	zhi wan chi xin chu	1
致位等青云	zhi wei deng qing yun	1
直为君恩催造膝	zhi wei jun en cui zao xi	1
直无鸦鹊到园中	zhi wu ya que dao yuan zhong	1
中尉明朝设内家	zhong wei ming zhao she nei jia	1
终卧东菑田	zhong wo dong zai tian	1
周王致理称申甫	zhou wang zhi li cheng shen fu	1
昼卧涕泣何汍澜	zhou wo ti qi he wan lan	1
昼无乌鸢声	zhou wu wu yuan sheng	1
朱维方烧日	zhu wei fang shao ri	1
潴为七百里	zhu wei qi bai li	1
著我薜萝裳	zhu wo bi lang shang	1
助我恻楚	zhu wo ce chu	1
烛物明尧日	zhu wu ming yao ri	1
昭王白骨萦烂草	zhao wang bai gu ying lan cao	1
折我昆吾锋	zhe wo kun wu feng	1
榛芜旧路迁	zhen wu jiu lu qian	1
榛芜上国路	zhen wu shang gang lu	1
真无御化来	zhen wu yu hua lai	1
正位开重屋	zheng wei kai chong wu	1
郑卫生其间	zheng wei sheng qi jian	1
只为乏生计	zhi wei fa sheng ji	1
知为何处云	zhi wei he chu yun	1
只畏生秋草	zhi wei sheng qiu cao	1
只闻风竹里	zhi wen feng zhu li	1
知我揖光尘	zhi wo yi guang chen	1
周王惑褒姒	zhou wang hang bao si	1
周王岁欲除	zhou wang sui yu chu	1
伫闻宣室召	zhu wen xuan shi zhao	1
重帷深下莫愁堂	zhong wei shen xia mo chou tang	1
照耀万树繁如堆	zhao yao wan shu fan ru dui	1
棹移高馆古今情	zhao yi gao guan gu jin qing	1
召岳驰旌节	zhao yue chi jing jie	1
朝云暮雨锦城春	zhao yun mu yu jin cheng chun	1
遮掩侍娘行	zhe yan shi niang xing	1
震耀恭天讨	zhen yao gong tian tao	1
针药及病源	zhen yao ji bing yuan	1
振衣惭艾绶	zhen yi can ai shou	1
振衣去朝市	zhen yi qu chao shi	1
振衣庭户前	zhen yi ting hu qian	1
振衣向寥廓	zhen yi xiang liao kang	1
征轺星乍动	zheng yao xing zha dong	1
政引风霜成物色	zheng yin feng shuang cheng wu se	1
争迎获其先	zheng ying hang qi xian	1
正有子规啼	zheng you zi gui ti	1
正遇太阶平	zheng yu tai jie ping	1
正与休师方话旧	zheng yu xiu shi fang hua jiu	1
正月长生一半红	zheng yue chang sheng yi ban hong	1
正月时	zheng yue shi	1
正月元日	zheng yue yuan ri	1
只言篱障倚前山	zhi yan li zhang yi qian shan	1
志业尝探绝编义	zhi ye chang tan jue bian yi	1
志业丹青重	zhi ye dan qing zhong	1
志业耿冰雪	zhi ye geng bing xue	1
直夜金闺步	zhi ye jin gui bu	1
枝叶须和彩凤看	zhi ye xu he cai feng kan	1
支颐啜茗花	zhi yi chang ming hua	1
支颐见千里	zhi yi jian qian li	1
支颐倦书幌	zhi yi juan shu huang	1
知倚晴明娇自足	zhi yi qing ming jiao zi zu	1
支颐散华发	zhi yi san hua fa	1
雉咿喔	zhi yi wo	1
只宜相送不宜别	zhi yi xiang song bu yi bie	1
祗以奄鲁	zhi yi yan lu	1
支颐一吟想	zhi yi yi yin xiang	1
知音诚稀	zhi yin cheng xi	1
知因公望掩能文	zhi yin gong wang yan neng wen	1
知音愧相访	zhi yin kui xiang fang	1
知音如见赏	zhi yin ru jian shang	1
征赋半已休	zheng fu ban yi xiu	1
征夫纵百蛮	zheng fu zong bai man	1
知非女由因	zhi fei na you yin	1
职赋旧三台	zhi fu jiu san tai	1
重封岭头信	zhong feng ling tou xin	1
中峰石室到人稀	zhong feng shi shi dao ren xi	1
中峰云暗雨霏霏	zhong feng yun an yu fei fei	1
中妇缝罗裙	zhong fu feng lang qun	1
中孚谅可乐	zhong fu liang ke le	1
众夫指之笑	zhong fu zhi zhi xiao	1
舟浮十里芰荷香	zhou fu shi li ji he xiang	1
驻帆云缥缈	zhu fan yun piao miao	1
竹风晴翠动	zhu feng qing cui dong	1
竹风清磬晚	zhu feng qing qing wan	1
追风岂无策	zhui feng qi wu ce	1
追服恨无亲	zhui fu hen wu qin	1
丈夫多别离	zhang fu dang bie li	1
丈夫苟未达	zhang fu gou wei da	1
丈夫佩吴钩	zhang fu pei wu gou	1
棹发空江响	zhao fa kong jiang xiang	1
召父多遗爱	zhao fu dang yi ai	1
折芳佳丽地	zhe fang jia li di	1
甄妃为妒出层宫	zhen fei wei du chu ceng gong	1
震风击齐堂	zhen feng ji qi tang	1
征帆沿溜下	zheng fan yan liu xia	1
征帆杳无极	zheng fan yao wu ji	1
征帆亦相随	zheng fan yi xiang sui	1
职副旌旄重	zhi fu jing mao zhong	1
钟梵响云中	zhong fan xiang yun zhong	1
中峰青苔壁	zhong feng qing tai bi	1
仲父王佐材	zhong fu wang zang cai	1
竹房思旧游	zhu fang si jiu you	1
竹房响轻吹	zhu fang xiang qing chui	1
竹房遥闭上方幽	zhu fang yao bi shang fang you	1
诸峰接一魂	zhu feng jie yi hun	1
朱绂恩虽重	zhu fu en sui zhong	1
朱绂生辉光	zhu fu sheng hui guang	1
拙分甘弃置	zhang fen gan qi zhi	1
征鸿翻夕阳	zheng hong fan xi yang	1
政化类分陕	zheng hua lei fen shan	1
征黄似颍川	zheng huang si ying chuan	1
至欢朝野同	zhi huan chao ye tong	1
智慧只足劳精神	zhi hui zhi zu lao jing shen	1
众壑皆嶙峋	zhong he jie lin xun	1
中和序人伦	zhong he xu ren lun	1
众欢方集汉郎心	zhong huan fang ji han lang xin	1
重惠安可揭	zhong hui an ke jie	1
肘后方书缩地功	zhou hou fang shu sang di gong	1
周回绕天涯	zhou hui rao tian ya	1
诸侯不复更长征	zhu hou bu fu geng chang zheng	1
诸侯镇九州	zhu hou zhen jiu zhou	1
诸侯咫尺不能救	zhu hou zhi chi bu neng jiu	1
珠环翠珮声珊珊	zhu huan cui pei sheng shan shan	1
朱辉散射青霞开	zhu hui san she qing xia kai	1
状花飞著树	zhuang hua fei zhu shu	1
追怀王谢侣	zhui huai wang xie la	1
追欢尧舜情	zhui huan yao shun qing	1
拙宦惭知己	zhang huan can zhi ji	1
张翰独知终	zhang han du zhi zhong	1
张翰欲来归	zhang han yu lai gui	1
折翮悲高风	zhe he bei gao feng	1
折花将遗谁	zhe hua jiang yi shui	1
谪宦投东道	zhe huan tou dong dao	1
谪宦在天涯	zhe huan zai tian ya	1
征鸿自北飞	zheng hong zi bei fei	1
只恨汉家多苦战	zhi hen han jia dang ku zhan	1
至化无苦窳	zhi hua wu ku yu	1
指挥楚汉如旋蓬	zhi hui chu han ru xuan peng	1
指挥回青天	zhi hui hui qing tian	1
种荷依野水	zhong he yi ye shui	1
中欢怆有违	zhong huan chuang you wei	1
诸侯分楚郡	zhu hou fen chu jun	1
诸侯尽西来	zhu hou jin xi lai	1
诸侯膝行不敢视	zhu hou xi xing bu gan shi	1
张祜	zhang hu	1
直笔系年陪侍从	zhi bi xi nian pei shi cong	1
知不竞喧妍	zhi bu jing xuan yan	1
中邦均禹贡	zhong bang jun yu gong	1
周班每喜簪裾接	zhou ban mei xi zan ju jie	1
伫报司州政	zhu bao si zhou zheng	1
竹帛烂勋伐	zhu bo lan xun fa	1
擢拜识天仗	zhang bai shi tian zhang	1
赵璧无缁磷	zhao bi wu zi lin	1
贞白如会面	zhen bai ru hui mian	1
政暴地仍偏	zheng bao di reng pian	1
执鞭慕夫子	zhi bian mu fu zi	1
终被狼虎灭	zhong bei lang hu mie	1
终不得其力	zhong bu de qi li	1
竹柏禅庭古	zhu bai chan ting gu	1
竹蔽檐前日	zhu bi yan qian ri	1
珠箔因风起	zhu bo yin feng qi	1
妆罢出帘帷	zhuang ba chu lian wei	1
知波澜莫二	zhi bo lan mo er	1
州边鄙而退	zhou bian bi er tui	1
直道侍太子	zhi dao shi tai zi	1
直道遂不敦	zhi dao sui bu dun	1
直到天明不炷灯	zhi dao tian ming bu zhu deng	1
知道县家闲	zhi dao xian jia xian	1
直到银台排仗合	zhi dao yin tai pai zhang he	1
知得清名二十年	zhi de qing ming er shi nian	1
至德生成泰	zhi de sheng cheng tai	1
掷地好词凌彩笔	zhi di hao ci ling cai bi	1
掷地喜开襟	zhi di xi kai jin	1
指点如今却少年	zhi dian ru jin que shao nian	1
终待九成奏	zhong dai jiu cheng zou	1
终当此山去	zhong dang ci shan qu	1
终当解缨络	zhong dang jie ying lang	1
终当就知己	zhong dang jiu zhi ji	1
终当惬此愿	zhong dang qie ci yuan	1
终当税尘驾	zhong dang shui chen jia	1
终当税鞿鞅	zhong dang shui ji yang	1
终当远尘俗	zhong dang yuan chen su	1
终当制初服	zhong dang zhi chu fu	1
终当逐师辈	zhong dang zhu shi bei	1
钟鼎勋庸大	zhong ding xun yong da	1
终赌鸣珰斗自起	zhong du ming dang dou zi qi	1
昼短欲将清夜继	zhou duan yu jiang qing ye ji	1
伫答逾兼金	zhu da yu jian jin	1
朱丹在磨研	zhu dan zai mo yan	1
祝道寅恭	zhu dao yin gong	1
朱邸散长裾	zhu di san chang ju	1
照胆玉泉清	zhao dan yu quan qing	1
正待功名遂	zheng dai gong ming sui	1
正殿倚霞壁	zheng dian yi xia bi	1
直道不容身	zhi dao bu rong shen	1
知到梁园下	zhi dao liang yuan xia	1
直到门前溪水流	zhi dao men qian xi shui liu	1
直道天何在	zhi dao tian he zai	1
知到应真飞锡处	zhi dao ying zhen fei xi chu	1
至德杳难名	zhi de yao nan ming	1
掷地金声著	zhi di jin sheng zhu	1
支遁初求道	zhi dun chu qiu dao	1
仲冬正三五	zhong dong zheng san wu	1
絷骥四足气空横	zhi ji si zu qi kong heng	1
祗荐芬芳	zhi jian fen fang	1
执简焚香入庙门	zhi jian fen xiang ru miao men	1
只见桃花不见人	zhi jian tao hua bu jian ren	1
知将隳兮	zhi jiang hui xi	1
陟降聊俯偻	zhi jiang liao fu lou	1
豸角随中宪	zhi jiao sui zhong xian	1
治教通夷俗	zhi jiao tong yi su	1
只嗟蒿里月	zhi jie hao li yue	1
至今步虚处	zhi jin bu xu chu	1
只今成佛宇	zhi jin cheng fo yu	1
至今称五王	zhi jin cheng wu wang	1
至今传者武陵人	zhi jin chuan zhe wu ling ren	1
只进词来谢圣人	zhi jin ci lai xie sheng ren	1
只今麟阁待丹青	zhi jin lin ge dai dan qing	1
至今沙岸下	zhi jin sha an xia	1
只今四十已如此	zhi jin si shi yi ru ci	1
至今松桂色	zhi jin song gui se	1
至今孙子术	zhi jin sun zi shu	1
至今虚左位	zhi jin xu zang wei	1
至今犹有东山妓	zhi jin you you dong shan ji	1
只今右职多虚位	zhi jin you zhi dang xu wei	1
至今追灵迹	zhi jin zhui ling ji	1
雉惊弓满劲箭加	zhi jing gong man jing jian jia	1
至竟终须合天理	zhi jing zhong xu he tian li	1
旨酒盈樽壶	zhi jiu ying zun hu	1
知君此去足佳句	zhi jun ci qu zu jia ju	1
知君还向隅	zhi jun hai xiang yu	1
知君久晦难	zhi jun jiu hui nan	1
知君两地结离忧	zhi jun liang di jie li you	1
致君岂无术	zhi jun qi wu shu	1
知君儒服贵	zhi jun ru fu gui	1
知君倚玉望三台	zhi jun yi yu wang san tai	1
知君欲醉饮	zhi jun yu zui yin	1
知君住处足风烟	zhi jun zhu chu zu feng yan	1
中间不得意	zhong jian bu de yi	1
中间数鲍谢	zhong jian shu bao xie	1
致理同毛輶	zhi li tong mao you	1
支离一病夫	zhi li yi bing fu	1
滞留愧难任	zhi liu kui nan ren	1
枝流则贞清	zhi liu ze zhen qing	1
终来相伴闲	zhong lai xiang ban xian	1
众乐惊作	zhong le jing zang	1
众里遥抛新摘子	zhong li yao pao xin zhai zi	1
中裂空心火烧出	zhong lie kong xin hang shao chu	1
中林对远山	zhong lin dui yuan shan	1
重林将叠嶂	zhong lin jiang die zhang	1
中林兰自幽	zhong lin lan zi you	1
中流上滩潬	zhong liu shang tan shan	1
中流有荷花	zhong liu you he hua	1
钟漏静中传	zhong lou jing zhong chuan	1
重轮更寂寥	zhong lun geng ji liao	1
重轮始发祥	zhong lun shi fa xiang	1
周历革元命	zhou li ge yuan ming	1
昼漏沈沈倦琐闱	zhou lou chen chen juan sang wei	1
昼漏听初发	zhou lou ting chu fa	1
朱栏敞虚碧	zhu lan chang xu bi	1
朱栏迢递因高胜	zhu lan tiao di yin gao sheng	1
珠泪洒红巾	zhu lei sa hong jin	1
珠泪万行新	zhu lei wan hang xin	1
助立故乡人	zhu li gu xiang ren	1
伫立河之梁	zhu li he zhi liang	1
伫立久咿嚘	zhu li jiu yi you	1
伫立思沈沈	zhu li si chen chen	1
伫立摘满手	zhu li zhai man shou	1
珠帘卷却光更深	zhu lian juan que guang geng shen	1
珠帘欲卷畏成水	zhu lian yu juan wei cheng shui	1
竹林谅贤人	zhu lin liang xian ren	1
竹林明月七人同	zhu lin ming yue qi ren tong	1
主领春风只在君	zhu ling chun feng zhi zai jun	1
竹笼盛茶瓯	zhu long sheng cha ou	1
朱楼尚隔溪	zhu lou shang ge xi	1
珠露寒花是野田	zhu lu han hua shi ye tian	1
珠露销暑气	zhu lu xiao shu qi	1
著论拟潜夫	zhu lun ni qian fu	1
朱轮天上客	zhu lun tian shang ke	1
至音生太虚	zhi yin sheng tai xu	1
知音自古称难遇	zhi yin zi gu cheng nan yu	1
只应将日月	zhi ying jiang ri yue	1
只应自古征人泪	zhi ying zi gu zheng ren lei	1
知有归日眉方开	zhi you gui ri mei fang kai	1
只有今宵同此宴	zhi you jin xiao tong ci yan	1
志欲干霸王	zhi yu gan ba wang	1
志欲死闲暇	zhi yu si xian xia	1
只缘恩未报	zhi yuan en wei bao	1
终焉舍我落	zhong yan she wo lang	1
钟烟向夕深	zhong yan xiang xi shen	1
中夜悲啸	zhong ye bei xiao	1
众叶光薿薿	zhong ye guang ni ni	1
众叶著树乾	zhong ye zhu shu qian	1
中忆裴子野	zhong yi pei zi ye	1
中饮见逸气	zhong yin jian yi qi	1
中有含真客	zhong you han zhen ke	1
中有冥寂人	zhong you ming ji ren	1
中有南宗了义人	zhong you nan zong le yi ren	1
重有携手期	zhong you xie shou qi	1
中有学仙侣	zhong you xue xian la	1
中园景未斜	zhong yuan jing wei xie	1
中元香供初移	zhong yuan xiang gong chu yi	1
仲月当南吕	zhong yue dang nan la	1
仲月皆至	zhong yue jie zhi	1
重云闭白日	zhong yun bi bai ri	1
昼夜歌钟不歇	zhou ye ge zhong bu xie	1
昼游有嘉话	zhou you you jia hua	1
渚牙相纬经	zhu ya xiang wei jing	1
竹烟花雨细相和	zhu yan hua yu xi xiang he	1
渚烟溪月共忘机	zhu yan xi yue gong wang ji	1
朱颜摇落随光阴	zhu yan yao lang sui guang yin	1
朱颜倚醉尽君欢	zhu yan yi zui jin jun huan	1
注意奏凯赴都畿	zhu yi zou kai fu dou ji	1
烛引银河转	zhu yin yin he zhuan	1
珠影含空彻	zhu ying han kong che	1
烛影已含春	zhu ying yi han chun	1
茱萸酒法大家同	zhu yu jiu fa da jia tong	1
止止复何云	zhi zhi fu he yun	1
直至更深不假烛	zhi zhi geng shen bu jia zhu	1
峙质能化贸	zhi zhi neng hua mao	1
直至如今少一枝	zhi zhi ru jin shao yi zhi	1
直置心亲无貌敬	zhi zhi xin qin wu mao jing	1
职重油幢推上略	zhi zhong you zhuang tui shang lue	1
知注长生籍	zhi zhu chang sheng ji	1
踯躅成山开不算	zhi zhu cheng shan kai bu suan	1
踯躅红千层	zhi zhu hong qian ceng	1
指注竞嘲傲	zhi zhu jing chao ao	1
踯躅讵敢前	zhi zhu ju gan qian	1
重征栖隐期	zhong zheng qi yin qi	1
众中偏得君王笑	zhong zhong pian de jun wang xiao	1
众中遗却金钗子	zhong zhong yi que jin chai zi	1
种竹咏华胥	zhong zhu yong hua xu	1
竹斋引寒泉	zhu zhai yin han quan	1
竹枝游女曲	zhu zhi you na qu	1
珠缀隔玲珑	zhu zhui ge ling long	1
珠缀留晴景	zhu zhui liu qing jing	1
转战疲兵少	zhuan zhan pi bing shao	1
转枕挑灯候晓鸡	zhuan zhen tiao deng hou xiao ji	1
转枕眼未熟	zhuan zhen yan wei shu	1
转枕忆鸿妻	zhuan zhen yi hong qi	1
戆直那堪备七人	zhuang zhi na kan bei qi ren	1
壮志清风在	zhuang zhi qing feng zai	1
壮志死不息	zhuang zhi si bu xi	1
壮志征染甫	zhuang zhi zheng ran fu	1
壮志逐年轻	zhuang zhi zhu nian qing	1
迍邅羞薄命	zhun zhan xiu bo ming	1
濯质非受彩	zhang zhi fei shou cai	1
灼灼红英舒	zhang zhang hong ying shu	1
灼灼满瑶华	zhang zhang man yao hua	1
啄啄庭中拾虫蚁	zhang zhang ting zhong shi chong yi	1
濯濯吐深秀	zhang zhang tu shen xiu	1
灼灼信可传	zhang zhang xin ke chuan	1
湛湛江色寒	zhan zhan jiang se han	1
展转伤怀抱	zhan zhuan shang huai bao	1
嘲哳相呼响空谷	zhao zha xiang hu xiang kong gu	1
中宫传旨音声散	zhong gong chuan zhi yin sheng san	1
众工何枯栌	zhong gong he ku lu	1
钟鼓九衢绝	zhong gu jiu qu jue	1
钟鼓喧喧朝复暮	zhong gu xuan xuan chao fu mu	1
钟鼓乐他人	zhong gu yue ta ren	1
中官送与大臣家	zhong guan song yu da chen jia	1
周公为太王作	zhou gong wei tai wang zang	1
周公有鬼兮	zhou gong you gui xi	1
周公作	zhou gong zang	1
周官正采诗	zhou guan zheng cai shi	1
渚宫花似霰	zhu gong hua si xian	1
朱果雕笼香透	zhu gang diao long xiang tou	1
幢盖全家去	zhuang gai quan jia qu	1
庄孤幸得贫	zhuang gu xing de pin	1
战国多荆榛	zhan gang dang jing zhen	1
战国何纷纷	zhan gang he fen fen	1
鹧鸪飞处又斜阳	zhe gu fei chu you xie yang	1
真官列侍俨成行	zhen guan lie shi yan cheng xing	1
知高题柱名	zhi gao ti zhu ming	1
支公去已久	zhi gong qu yi jiu	1
支公已寂灭	zhi gong yi ji mie	1
植果盈千树	zhi gang ying qian shu	1
中贵多黄金	zhong gui dang huang jin	1
钟过白云来	zhong gang bai yun lai	1
竹竿袅袅波无际	zhu gan niao niao bo wu ji	1
渚宫何处是	zhu gong he chu shi	1
转谷松翠密	zhuan gu song cui mi	1
幢盖方临郡	zhuang gai fang lin jun	1
忠谏无因到君耳	zhong jian wu yin dao jun er	1
重将歌舞送君归	zhong jiang ge wu song jun gui	1
重将凄恨意	zhong jiang qi hen yi	1
终结方外期	zhong jie fang wai qi	1
重结香罗四出花	zhong jie xiang lang si chu hua	1
重锦裁为饰	zhong jin cai wei shi	1
中禁奸衅结	zhong jin jian xin jie	1
中静杂嘲戏	zhong jing za chao xi	1
中酒卧经旬	zhong jiu wo jing xun	1
重君池上心	zhong jun chi shang xin	1
终军未遇敢论边	zhong jun wei yu gan lun bian	1
重君昔为主	zhong jun xi wei zhu	1
舟楫不可驻	zhou ji bu ke zhu	1
舟楫颠倒更相加	zhou ji dian dao geng xiang jia	1
舟楫济巨川	zhou ji ji ju chuan	1
周家何用问元龟	zhou jia he yong wen yuan gui	1
州家举进士	zhou jia ju jin shi	1
朱戟千门闭	zhu ji qian men bi	1
珠玑为君编	zhu ji wei jun bian	1
朱戟五侯家	zhu ji wu hou jia	1
伫继贞观烈	zhu ji zhen guan lie	1
主家谋不臧	zhu jia mou bu zang	1
伫见公车起	zhu jian gong che qi	1
竹简何足编	zhu jian he zu bian	1
伫见舒彩翮	zhu jian shu cai he	1
竹间湘水流	zhu jian xiang shui liu	1
伫见缨珮随	zhu jian ying pei sui	1
伫见征颍川	zhu jian zheng ying chuan	1
珠赆称至珍	zhu jin cheng zhi zhen	1
竹径琅玕合	zhu jing lang gan he	1
竹径茆堂接洞天	zhu jing mao tang jie dong tian	1
转江云栈细	zhuan jiang yun zhan xi	1
专举晋阳兵	zhuan ju jin yang bing	1
酌酒朱颜酡	zhang jiu zhu yan tang	1
仗剑行千里	zhang jian xing qian li	1
照见天地心	zhao jian tian di xin	1
折剑看时可沾臆	zhe jian kan shi ke zhan yi	1
谪居东南远	zhe ju dong nan yuan	1
谪居秋瘴里	zhe ju qiu zhang li	1
众人哺啜喜君醒	zhong ren bu chang xi jun xing	1
终日潺湲里	zhong ri chan yuan li	1
终日常草草	zhong ri chang cao cao	1
终日窥文房	zhong ri kui wen fang	1
终日闾阎逐群鸡	zhong ri la yan zhu qun ji	1
终日南山当目前	zhong ri nan shan dang mu qian	1
终日南征向何处	zhong ri nan zheng xiang he chu	1
终日随征旆	zhong ri sui zheng pei	1
终日为悲辛	zhong ri wei bei xin	1
终日相期此盍簪	zhong ri xiang qi ci he zan	1
终日忧衣食	zhong ri you yi shi	1
终日自缠绕	zhong ri zi chan rao	1
主人得幽石	zhu ren de you shi	1
主人孩童旧	zhu ren hai tong jiu	1
主人开宴席	zhu ren kai yan xi	1
主人留客江边宿	zhu ren liu ke jiang bian su	1
主人能一顾	zhu ren neng yi gu	1
主人能政讼庭闲	zhu ren neng zheng song ting xian	1
主人念远心不怿	zhu ren nian yuan xin bu yi	1
主人千骑东方远	zhu ren qian qi dong fang yuan	1
主人闻语未开门	zhu ren wen yu wei kai men	1
主人昔专城	zhu ren xi zhuan cheng	1
主人已远凉风生	zhu ren yi yuan liang feng sheng	1
主人愿少留	zhu ren yuan shao liu	1
主人再拜听神语	zhu ren zai bai ting shen yu	1
祝融告休酌卑尊	zhu rong gao xiu zhang bei zun	1
助汝五龙从九鲲	zhu ru wu long cong jiu kun	1
撰日瞻景	zhuan ri zhan jing	1
状若归尊趋有德	zhuang rang gui zun qu you de	1
追荣密印陈	zhui rong mi yin chen	1
丈人别乘佐分忧	zhang ren bie cheng zang fen you	1
朝日长崖东	zhao ri chang ya dong	1
照日秋云迥	zhao ri qiu yun jiong	1
真如性无主	zhen ru xing wu zhu	1
征人思故乡	zheng ren si gu xiang	1
峥嵘当晓空	zheng rong dang xiao kong	1
重烧熨斗帖两头	zhong shao yun dou tie liang tou	1
钟声常闻月中落	zhong sheng chang wen yue zhong lang	1
钟声临复岫	zhong sheng lin fu xiu	1
钟声清禁才应彻	zhong sheng qing jin cai ying che	1
重使春心伤	zhong shi chun xin shang	1
中使临门遣	zhong shi lin men qian	1
重使疲人感汉恩	zhong shi pi ren gan han en	1
终使谢归耕	zhong shi xie gui geng	1
重梳短髻下金钿	zhong shu duan ji xia jin dian	1
洲沙厌晚坐	zhou sha yan wan zang	1
舟沈身死悔难追	zhou shen shen si hui nan zhui	1
周示城市	zhou shi cheng shi	1
周诗美肃雍	zhou shi mei su yong	1
周诗三百篇	zhou shi san bai pian	1
竹深疑入洞	zhu shen yi ru dong	1
诸生泪共垂	zhu sheng lei gong chui	1
竹使汉名儒	zhu shi han ming ru	1
柱史有林塘	zhu shi you lin tang	1
珠树共飞栖	zhu shu gong fei qi	1
朱书护身咒	zhu shu hu shen zhou	1
转输非不勤	zhuan shu fei bu qin	1
追饰崇汤沐	zhui shi chong tang mu	1
乍使香闺静	zha shi xiang gui jing	1
漳水悠悠草欲生	zhang shui you you cao yu sheng	1
诏书起遗贤	zhao shu qi yi xian	1
诏书征拜脱荷裳	zhao shu zheng bai tang he shang	1
照水光偏白	zhao shui guang pian bai	1
照水空自爱	zhao shui kong zi ai	1
真是吾兄法	zhen shi wu xiong fa	1
正声何微茫	zheng sheng he wei mang	1
郑生为韩计	zheng sheng wei han ji	1
征声匝妓筵	zheng sheng za ji yan	1
争食羞鸡鹜	zheng shi xiu ji wu	1
征税及渔竿	zheng shui ji yu gan	1
直上江水平	zhi shang jiang shui ping	1
志士固不羁	zhi shi gu bu ji	1
直氏偷金枉	zhi shi tou jin wang	1
执手恨为别	zhi shou hen wei bie	1
众山比全低	zhong shan bi quan di	1
重向人边乞荐书	zhong xiang ren bian qi jian shu	1
众香天上梵王宫	zhong xiang tian shang fan wang gong	1
众香天上梵仙宫	zhong xiang tian shang fan xian gong	1
终宵处幽室	zhong xiao chu you shi	1
中宵出驺驭	zhong xiao chu zou yu	1
中宵倚墙立	zhong xiao yi qiang li	1
中心细画一双蝉	zhong xin xi hua yi shuang chan	1
种杏当暑热	zhong xing dang shu re	1
众兴所感	zhong xing sang gan	1
重绣锦囊磨镜面	zhong xiu jin nang mo jing mian	1
终须撰取新诗品	zhong xu zhuan qu xin shi pin	1
重寻更可有因由	zhong xun geng ke you yin you	1
重寻旧行迹	zhong xun jiu xing ji	1
州县半无城	zhou xian ban wu cheng	1
周行多俊异	zhou xing dang jun yi	1
周行挹令名	zhou xing yi ling ming	1
竹溪村路板桥斜	zhu xi cun lu ban qiao xie	1
朱弦亘蜀琴	zhu xian gen shu qin	1
朱弦秘南薰	zhu xian mi nan xun	1
朱弦映绛纱	zhu xian ying jiang sha	1
嘱向朝阳乞药栽	zhu xiang chao yang qi yao zai	1
转盻自光辉	zhuan xi zi guang hui	1
转嫌人事难	zhuan xian ren shi nan	1
专心忆平道	zhuan xin yi ping dao	1
颛顼固不廉	zhuan xu gu bu lian	1
追仙礼异	zhui xian li yi	1
濯纤笑引银瓶绠	zhang xian xiao yin yin ping geng	1
擢秀全胜珠树林	zhang xiu quan sheng zhu shu lin	1
斋心待漏行	zhai xin dai lou xing	1
斋心问易太阳宫	zhai xin wen yi tai yang gong	1
杖锡为诸侯	zhang xi wei zhu hou	1
杖锡闲来往	zhang xi xian lai wang	1
招贤愧不材	zhao xian kui bu cai	1
招贤依福庭	zhao xian yi fu ting	1
征西诸将一如君	zheng xi zhu jiang yi ru jun	1
政闲风景好	zheng xian feng jing hao	1
正销神耗衰	zheng xiao shen hao shuai	1
征轩明日远	zheng xuan ming ri yuan	1
珠履会中箫管思	zhu la hui zhong xiao guan si	1
珠履三千醉不欢	zhu la san qian zui bu huan	1
珠履行台拥附蝉	zhu la xing tai yong fu chan	1
转令山水鲜	zhuan ling shan shui xian	1
壮龄非济物	zhuang ling fei ji wu	1
追劳表德	zhui lao biao de	1
追立新碑日	zhui li xin bei ri	1
追凉在北轩	zhui liang zai bei xuan	1
浊醪沸入喉	zhang lao fei ru hou	1
卓立迈万古	zhang li mai wan gu	1
浊流无清源	zhang liu wu qing yuan	1
卓荦变风操	zhang lang bian feng cao	1
卓荦倾枚邹	zhang lang qing mei zou	1
楂梨垂户扉	zha li chui hu fei	1
帐里残灯才去焰	zhang li can deng cai qu yan	1
张良思报韩	zhang liang si bao han	1
章陵气色微	zhang ling qi se wei	1
棹里自成歌	zhao li zi cheng ge	1
榛路有归客	zhen lu you gui ke	1
正落寒潮水	zheng lang han chao shui	1
只怜横笛关山月	zhi lian heng di guan shan yue	1
只令二毛变	zhi ling er mao bian	1
直庐收旧草	zhi lu shou jiu cao	1
中郎何为者	zhong lang he wei zhe	1
中郎许仲宣	zhong lang xu zhong xuan	1
众乐互喧奏	zhong le hu xuan zou	1
中岭分双树	zhong ling fen shuang shu	1
众岭猿啸重	zhong ling yuan xiao zhong	1
终留赤玉舄	zhong liu chi yu xi	1
中流到底清	zhong liu dao di qing	1
中流见匡阜	zhong liu jian kuang fu	1
中流没太阳	zhong liu mei tai yang	1
中流性所便	zhong liu xing sang bian	1
钟漏移长乐	zhong lou yi chang le	1
中路枉尺书	zhong lu wang chi shu	1
周览更裴回	zhou lan geng pei hui	1
周郎少小立奇功	zhou lang shao xiao li qi gong	1
周流空复情	zhou liu kong fu qing	1
伫立白沙曲	zhu li bai sha qu	1
伫立三荆使	zhu li san jing shi	1
珠球到处玉蹄知	zhu qiu dao chu yu ti zhi	1
壮气不得闲	zhuang qi bu de xian	1
展禽恒独处	zhan qin heng du chu	1
斩取朱门公子头	zhan qu zhu men gong zi tou	1
瘴气晓氛氲	zhang qi xiao fen yun	1
朝气和楚云	zhao qi he chu yun	1
折取寄情亲	zhe qu ji qing qin	1
谪去随孤舟	zhe qu sui gu zhou	1
谪去已秋风	zhe qu yi qiu feng	1
征奇忽忘返	zheng qi hu wang fan	1
争权复争利	zheng quan fu zheng li	1
志气横嵩丘	zhi qi heng song qiu	1
钟期一见知	zhong qi yi jian zhi	1
终期一艇载樵去	zhong qi yi ting zai qiao qu	1
渚禽已惊聒	zhu qin yi jing gang	1
专权本畏弹	zhuan quan ben wei tan	1
张乔	zhang qiao	1
朱庆馀	zhu qing yu	1
壮其蔚跂	zhuang qi wei qi	1
茱萸偏忆故人期	zhu yu pian yi gu ren qi	1
珠玉夜珊珊	zhu yu ye shan shan	1
诸院门开触处行	zhu yuan men kai chu chu xing	1
转与信人说	zhuan yu xin ren shang	1
状烟殊散漫	zhuang yan shu san man	1
坠叶翻夕霜	zhui ye fan xi shuang	1
坠叶寒拥砌	zhui ye han yong qi	1
濯缨何处去	zhang ying he chu qu	1
濯缨起江湖	zhang ying qi jiang hu	1
绽衣留欲故	zhan yi liu yu gu	1
战馀落日黄	zhan yu lang ri huang	1
仗引笙歌大宛马	zhang yin sheng ge da wan ma	1
爪牙相践伤	zhao ya xiang jian shang	1
昭阳殿下捣衣声	zhao yang dian xia dao yi sheng	1
昭阳歌吹风送来	zhao yang ge chui feng song lai	1
赵倚两虎斗	zhao yi liang hu dou	1
照影弄流沫	zhao ying nong liu mo	1
招月伴人还	zhao yue ban ren hai	1
折腰五斗间	zhe yao wu dou jian	1
阵云泱漭屯塞北	zhen yun yang mang tun sai bei	1
正月芦花干	zheng yue lu hua gan	1
至夜转清迥	zhi ye zhuan qing jiong	1
直疑残漏曙	zhi yi can lou shu	1
只疑行到云阳台	zhi yi xing dao yun yang tai	1
知音期自投	zhi yin qi zi tou	1
知音徒自惜	zhi yin tu zi xi	1
直影非无端	zhi ying fei wu duan	1
只应君少惯	zhi ying jun shao guan	1
只应来去候龙颜	zhi ying lai qu hou long yan	1
只应守索寞	zhi ying shou sang mo	1
只应随越鸟	zhi ying sui yue niao	1
知欲寄谁将	zhi yu ji shui jiang	1
直与南山对	zhi yu nan shan dui	1
志愿不及申	zhi yuan bu ji shen	1
只缘六翮不自致	zhi yuan liu he bu zi zhi	1
重岩映彩楼	zhong yan ying cai lou	1
重以观鱼乐	zhong yi guan yu le	1
重义亦尊道	zhong yi yi zun dao	1
众音何其繁	zhong yin he qi fan	1
自可得津筏	zi ke de jin fa	1
自可殊途并伊吕	zi ke shu tu bing yi la	1
自可威邻国	zi ke wei lin gang	1
自夸歌舞胜诸人	zi kua ge wu sheng zhu ren	1
自愧朝衣犹在箧	zi kui chao yi you zai qie	1
樽开意不任	zun kai yi bu ren	1
坐看池上山	zang kan chi shang shan	1
坐狂朝论无由陪	zang kuang chao lun wu you pei	1
糟糠养贤才	zao kang yang xian cai	1
早窥神仙箓	zao kui shen xian lu	1
自可甘形役	zi ke gan xing yi	1
足堪资小留	zu kan zi xiao liu	1
坐看飞霜满	zang kan fei shuang man	1
坐看今夜关山月	zang kan jin ye guan shan yue	1
坐看霞色晓	zang kan xia se xiao	1
子去东堂上	zi qu dong tang shang	1
自去射虎得虎归	zi qu she hu de hu gui	1
子去矣时若发机	zi qu yi shi rang fa ji	1
尊前落景催	zun qian lang jing cui	1
尊前一解颜	zun qian yi jie yan	1
樽前烛下心相知	zun qian zhu xia xin xiang zhi	1
坐期阊阖霁	zang qi chang he ji	1
早起遵王畿	zao qi zun wang ji	1
尊前别期促	zun qian bie qi cu	1
坐泣秋风寒	zang qi qiu feng han	1
坐弃三牲养	zang qi san sheng yang	1
作桥伤万人	zang qiao shang wan ren	1
早秋	zao qiu	1
紫烟含北极	zi yan han bei ji	1
兹言期退休	zi yan qi tui xiu	1
紫焰嘘呵	zi yan xu he	1
自叶尧年美	zi ye yao nian mei	1
自叶尧天美	zi ye yao tian mei	1
自以棋销日	zi yi qi xiao ri	1
自移西岳门长锁	zi yi xi yue men chang sang	1
缁衣诸侯谅称美	zi yi zhu hou liang cheng mei	1
子饮我还歌	zi yin wo hai ge	1
自有花开久客中	zi you hua kai jiu ke zhong	1
子猷美风味	zi you mei feng wei	1
自有青蛾镜里人	zi you qing e jing li ren	1
自有泉声惬素机	zi you quan sheng qie su ji	1
子又舍我去	zi you she wo qu	1
子玉谅贞实	zi yu liang zhen shi	1
兹宇遂颓挫	zi yu sui tui cang	1
子渊将叔度	zi yuan jiang shu du	1
紫垣宿清夜	zi yuan su qing ye	1
子月时	zi yue shi	1
子云尝燕居	zi yun chang yan ju	1
总有珠帘玳瑁床	zong you zhu lian dai mao chuang	1
总缘山在白云中	zong yuan shan zai bai yun zhong	1
驺驭出国门	zou yu chu gang men	1
纂业光文祖	zuan ye guang wen zu	1
醉忆玉山颓	zui yi yu shan tui	1
左掖期连茹	zang ye qi lian ru	1
左掖期先至	zang ye qi xian zhi	1
座移山色在	zang yi shan se zai	1
坐引群峰小	zang yin qun feng xiao	1
左右陈壶觞	zang you chen hu shang	1
左右惊谛视	zang you jing di shi	1
左右泣仆童	zang you qi pu tong	1
左右使令诈难凭	zang you shi ling zha nan ping	1
左右雉扇开	zang you zhi shan kai	1
坐与琴觞违	zang yu qin shang wei	1
坐与亿兆庆	zang yu yi zhao qing	1
坐阅清晖不知暮	zang yue qing hui bu zhi mu	1
再诣临海峤	zai yi lin hai qiao	1
载玉女过紫皇	zai yu na gang zi huang	1
钻火见樵人	zuan hang jian qiao ren	1
醉后无所知	zui hou wu sang zhi	1
左户三壤均	zang hu san rang jun	1
左户推公器	zang hu tui gong qi	1
造化为悲伤	zao hua wei bei shang	1
纵横济时意	zong heng ji shi yi	1
自河南经乱	zi he nan jing luan	1
昨辞天子棹归舟	zang ci tian zi zhao gui zhou	1
自惭菲薄才	zi can fei bo cai	1
自此辞张邵	zi ci ci zhang shao	1
自此历江湖	zi ci li jiang hu	1
自从飞锡去	zi cong fei xi qu	1
自从建安来	zi cong jian an lai	1
自从三湘还	zi cong san xiang hai	1
自从生尘埃	zi cong sheng chen ai	1
自从为楚客	zi cong wei chu ke	1
自从永明世	zi cong yong ming shi	1
昨从金陵邑	zang cong jin ling yi	1
自此草书长进	zi ci cao shu zhang jin	1
昨日忽不见	zang ri hu bu jian	1
昨日教坊新进入	zang ri jiao fang xin jin ru	1
昨日馈连营	zang ri kui lian ying	1
昨日山家春酒浓	zang ri shan jia chun jiu nong	1
作瑞来藩国	zang rui lai fan gang	1
暂容乘驷马	zan rong cheng si ma	1
暂若升琴堂	zan rang sheng qin tang	1
自入户庭间	zi ru hu ting jian	1
纵人为祸愆	zong ren wei hang qian	1
昨日度江书	zang ri du jiang shu	1
座中皆是王侯客	zang zhong jie shi wang hou ke	1
早知东方曙	zao zhi dong fang shu	1
早逐雁南飞	zao zhu yan nan fei	1
则知无不可	ze zhi wu bu ke	1
赠之双鲤鱼	zeng zhi shuang li yu	1
自筑汉家城	zi zhu han jia cheng	1
自逐一星还	zi zhu yi xing hai	1
琢之诗礼间	zang zhi shi li jian	1
座中殊未起	zang zhong shu wei qi	1
坐中无知音	zang zhong wu zhi yin	1
百尺珠楼临狭斜	bai chi zhu lou lin xia xie	1
邦传蔽芾新	bang chuan bi fei xin	1
背楚方东走	bei chu fang dong zou	1
本持乡曲誉	ben chi xiang qu yu	1
便澄游子心	bian cheng you zi xin	1
边愁殊浩荡	bian chou shu hao dang	1
不愁寻水远	bu chou xun shui yuan	1
本长安倡女	ben chang an chang na	1
不重生男重生女	bu chong sheng nan chong sheng na	1
白露沾人袂	bai lu zhan ren mei	1
白鹭之白非纯真	bai lu zhi bai fei chun zhen	1
半逻莺满树	ban lang ying man shu	1
榜连溪水碧	bang lian xi shui bi	1
北虏传初解	bei lu chuan chu jie	1
北虏三十万	bei lu san shi wan	1
本来清净所	ben lai qing jing sang	1
本来儒家子	ben lai ru jia zi	1
本来生灭尽	ben lai sheng mie jin	1
薜萝诚可恋	bi lang cheng ke lian	1
便令海内休戈矛	bian ling hai nei xiu ge mao	1
别来何处更销忧	bie lai he chu geng xiao you	1
别离共成怨	bie li gong cheng yuan	1
别离花寂寂	bie li hua ji ji	1
别离念征衣	bie li nian zheng yi	1
别恋从此始	bie lian cong ci shi	1
伯乐翦拂中道遗	bo le jian fu zhong dao yi	1
波连演漾田	bo lian yan yang tian	1
波流浸已广	bo liu jin yi guang	1
不虑惜鹅群	bu la xi e qun	1
白社同游在	bai she tong you zai	1
白首沧浪空自知	bai shou cang lang kong zi zhi	1
拜受长年药	bai shou chang nian yao	1
白首垂丝恨不遗	bai shou chui si hen bu yi	1
白首辞同舍	bai shou ci tong she	1
白首此为渔	bai shou ci wei yu	1
白首辞知己	bai shou ci zhi ji	1
白首还家有几人	bai shou huan jia you ji ren	1
拜手卷黄纸	bai shou juan huang zhi	1
白首看长剑	bai shou kan chang jian	1
白首无子孙	bai shou wu zi sun	1
白首下帷复何益	bai shou xia wei fu he yi	1
白首衔冤欲问天	bai shou xian yuan yu wen tian	1
白首相逢征战后	bai shou xiang feng zheng zhan hou	1
白首向沙场	bai shou xiang sha chang	1
白首一先生	bai shou yi xian sheng	1
柏树荣新垄	bai shu rong xin long	1
白水昏漠漠	bai shui hun mo mo	1
白水可洗心	bai shui ke xi xin	1
白水明汀洲	bai shui ming ting zhou	1
半山溪雨带斜晖	ban shan xi yu dai xie hui	1
半是乘槎便	ban shi cheng cha bian	1
鲍叔幸相知	bao shu xing xiang zhi	1
避世歌芝草	bi shi ge zhi cao	1
避暑借明光	bi shu jie ming guang	1
碧水月自阔	bi shui yue zi kang	1
兵食仰诸侯	bing shi yang zhu hou	1
波上片帆疾	bo shang pian fan ji	1
波上生微霭	bo shang sheng wei ai	1
波上荧荧望一舟	bo shang ying ying wang yi zhou	1
不是莲花府	bu shi lian hua fu	1
不识闽中路	bu shi min zhong lu	1
不识黔中路	bu shi qian zhong lu	1
不使外夷骄	bu shi wai yi jiao	1
巴山道中除夜有怀	ba shan dao zhong chu ye you huai	1
白云来往未嫌贫	bai yun lai wang wei xian pin	1
白云留不住	bai yun liu bu zhu	1
白云留永日	bai yun liu yong ri	1
白云千里万里	bai yun qian li wan li	1
白云去不反	bai yun qu bu fan	1
白云如有意	bai yun ru you yi	1
白云西上催归念	bai yun xi shang cui gui nian	1
白云心已负	bai yun xin yi fu	1
白云心已矣	bai yun xin yi yi	1
白云心自远	bai yun xin zi yuan	1
白云幽卧处	bai yun you wo chu	1
白云长在天	bai yun zhang zai tian	1
白云自虚盈	bai yun zi xu ying	1
傍倚枯松根	bang yi ku song gen	1
宝玉捐江皋	bao yu juan jiang gao	1
背岩春未发	bei yan chun wei fa	1
北游殊未还	bei you shu wei huan	1
笔偃触邪冠	bi yan chu xie guan	1
碧玉今时斗丽华	bi yu jin shi dou li hua	1
碧云暮寥落	bi yun mu liao lang	1
碧云日暮空徘徊	bi yun ri mu kong pai huai	1
便欲投诚依道源	bian yu tou cheng yi dao yuan	1
别业嵩阳田	bie ye song yang tian	1
别意猿鸟外	bie yi yuan niao wai	1
不言不寐弹箜篌	bu yan bu mei tan kong hou	1
不用道林钱	bu yong dao lin qian	1
不由天地资	bu you tian di zi	1
不语不笑能留人	bu yu bu xiao neng liu ren	1
捕鱼清江濆	bu yu qing jiang fen	1
遍饮坐者	bian yin zang zhe	1
冰崖转石万壑雷	bing ya zhuan shi wan he lei	1
不以道昏而昧其视	bu yi dao hun er mei qi shi	1
不以俗厚而易其真	bu yi su hou er yi qi zhen	1
陂湖未澄碧	bei hu wei cheng bi	1
悲欢动黎元	bei huan dong li yuan	1
悲欢话所思	bei huan hua sang si	1
碧海莹子神	bi hai ying zi shen	1
闭户脱三界	bi hu tang san jie	1
变化非一状	bian hua fei yi zhuang	1
别鹤哀有馀	bie he ai you yu	1
别后冷山月	bie hou leng shan yue	1
别后难相访	bie hou nan xiang fang	1
渤海人无事	bo hai ren wu shi	1
不合空摧残	bu he kong cui can	1
薄宦梗犹泛	bo huan geng you fan	1
背为虎文龙翼骨	bei wei hu wen long yi gu	1
本谓才非据	ben wei cai fei ju	1
不为怜同病	bu wei lian tong bing	1
不谓衔冤处	bu wei xian yuan chu	1
边笳落日不堪闻	bian jia lang ri bu kan wen	1
别家投钓翁	bie jia tou diao weng	1
别君良郁陶	bie jun liang yu tao	1
别君颇已久	bie jun po yi jiu	1
别君日已远	bie jun ri yi yuan	1
波静随钓鱼	bo jing sui diao yu	1
不见君来久	bu jian jun lai jiu	1
不见鹧鸪飞	bu jian zhe gu fei	1
不教人夜作	bu jiao ren ye zang	1
不解胡人语	bu jie hu ren yu	1
不解谢公意	bu jie xie gong yi	1
不觉初秋夜渐长	bu jue chu qiu ye jian chang	1
不觉行路难	bu jue xing lu nan	1
白居易	bai ju yi	1
禀君子	bing jun zi	1
鬓发空苍然	bin fa kong cang ran	1
兵锋摇海内	bing feng yao hai nei	1
不复还东溪	bu fu hai dong xi	1
不复扫荆扉	bu fu sao jing fei	1
不负信陵恩	bu fu xin ling en	1
不犯此	bu fan ci	1
不知成陆沉	bu zhi cheng lu chen	1
不知方外客	bu zhi fang wai ke	1
不知何处学新声	bu zhi he chu xue xin sheng	1
不知何事守空山	bu zhi he shi shou kong shan	1
不知何者吞吾钩	bu zhi he zhe tun wu gou	1
不知湖上菱歌女	bu zhi hu shang ling ge na	1
不知金石变长年	bu zhi jin shi bian chang nian	1
不知今远近	bu zhi jin yuan jin	1
不知经历几千秋	bu zhi jing li ji qian qiu	1
不知娉婷色	bu zhi ping ting se	1
不知青冥状	bu zhi qing ming zhuang	1
不知轩屏侧	bu zhi xuan ping ce	1
八阵图	ba zhen tu	1
彩女褰罗幕	cai na qian lang mu	1
此鸟那可托	ci niao na ke tang	1
彩云荡漾不可见	cai yun dang yang bu ke jian	1
残阳归掩门	can yang gui yan men	1
残月生海门	can yue sheng hai men	1
草映大堤春	cao ying da di chun	1
草映翻营绿	cao ying fan ying la	1
操与霜雪明	cao yu shuang xue ming	1
侧有浮云无所寄	ce you fu yun wu sang ji	1
涔阳何处归	cen yang he chu gui	1
此夜催人愁	ci ye cui ren chou	1
此夜泛孤舟	ci ye fan gu zhou	1
此意颇堪惜	ci yi po kan xi	1
此意谁能传	ci yi shui neng chuan	1
此意投赠君	ci yi tou zeng jun	1
此游诚多趣	ci you cheng dang qu	1
残春锦障外	can chun jin zhang wai	1
催筹当午夜	cui chou dang wu ye	1
苍苔覆闲地	cang tai fu xian di	1
苍苔换古今	cang tai huan gu jin	1
苍苔绝行径	cang tai jue xing jing	1
层台何其高	ceng tai he qi gao	1
祠坛高眇路逶迤	ci tan gao miao lu wei yi	1
蹉跎江海滨	cang tang jiang hai bin	1
崔涂	cui tu	1
苍梧在何处	cang wu zai he chu	1
曾为大梁客	ceng wei da liang ke	1
曾未一攀跻	ceng wei yi pan ji	1
翠微关上近	cui wei guan shang jin	1
翠微盍叶垂鬓唇	cui wei he ye chui bin chun	1
沧洲寄钓丝	cang zhou ji diao si	1
沧洲离别风烟远	cang zhou li bie feng yan yuan	1
沧洲每共思	cang zhou mei gong si	1
沧洲识近臣	cang zhou shi jin chen	1
沧洲未是阻心期	cang zhou wei shi zu xin qi	1
沧洲羡尔行	cang zhou xian er xing	1
沧洲忆旧居	cang zhou yi jiu ju	1
沧洲欲暮春	cang zhou yu mu chun	1
沧洲知所便	cang zhou zhi sang bian	1
此中常控弦	ci zhong chang kong xian	1
此中深有意	ci zhong shen you yi	1
此中无处不堪愁	ci zhong wu chu bu kan chou	1
此中一见乱人目	ci zhong yi jian luan ren mu	1
曹娥想镜中	cao e xiang jing zhong	1
禅心久伏魔	chan xin jiu fu mo	1
长相思摧心肝	chang xiang si cui xin gan	1
长相思在长安	chang xiang si zai chang an	1
长啸辞明主	chang xiao ci ming zhu	1
长啸高台上	chang xiao gao tai shang	1
长信宫门闭不开	chang xin gong men bi bu kai	1
长信宫中秋月明	chang xin gong zhong qiu yue ming	1
长信忧人气欲绝	chang xin you ren qi yu jue	1
晨香长日在	chen xiang chang ri zai	1
城下有寡妻	cheng xia you gua qi	1
赤心报国无片赏	chi xin bao gang wu pian shang	1
畴昔偏殊眄	chou xi pian shu mian	1
窗下长啸客	chuang xia chang xiao ke	1
吹箫此复闻	chui xiao ci fu wen	1
吹箫江上晚	chui xiao jiang shang wan	1
春心相向生	chun xin xiang xiang sheng	1
春雪含边州	chun xue han bian zhou	1
长相思二首之二	chang xiang si er shou zhi er	1
长相思二首之一	chang xiang si er shou zhi yi	1
尝学琵琶於穆曹二善才	chang xue pi pa yu mu cao er shan cai	1
城下没全师	cheng xia mei quan shi	1
长乐应和风	chang le ying he feng	1
长令烟雨寒	chang ling yan yu han	1
朝来明镜里	chao lai ming jing li	1
潮来如风雨	chao lai ru feng yu	1
巢林只有鹪鹩分	chao lin zhi you jiao liao fen	1
潮落江平未有风	chao lang jiang ping wei you feng	1
臣老筋力衰	chen lao jin li shuai	1
城楼空杳霭	cheng lou kong yao ai	1
迟来朝及暮	chi lai chao ji mu	1
愁来理弦管	chou lai li xian guan	1
愁泪变楚竹	chou lei bian chu zhu	1
楚老拜戈船	chu lao bai ge chuan	1
出岭闻清音	chu ling wen qing yin	1
川路日浩荡	chuan lu ri hao dang	1
垂老绝良姻	chui lao jue liang yin	1
垂岭枝袅袅	chui ling zhi niao niao	1
垂纶不见鱼	chui lun bu jian yu	1
垂纶几年也	chui lun ji nian ye	1
春来明主封西岳	chun lai ming zhu feng xi yue	1
春兰方可采	chun lan fang ke cai	1
朝从山口还	chao cong shan kou hai	1
敕赐飞凤金兜鍪	chi ci fei feng jin dou mou	1
春草闭闲门	chun cao bi xian men	1
春草长河曲	chun cao chang he qu	1
春草独萋萋	chun cao du qi qi	1
春草独随君	chun cao du sui jun	1
春草连天积	chun cao lian tian ji	1
春草连天随北望	chun cao lian tian sui bei wang	1
春草路难通	chun cao lu nan tong	1
春草茫茫绿	chun cao mang mang la	1
春草青青新覆地	chun cao qing qing xin fu di	1
春草水东西	chun cao shui dong xi	1
春草忆佳期	chun cao yi jia qi	1
春草欲芊芊	chun cao yu qian qian	1
春草雨中行径没	chun cao yu zhong xing jing mei	1
惆怅枉帆过	chou chang wang fan gang	1
惆怅王孙草	chou chang wang sun cao	1
惆怅西南峰	chou chang xi nan feng	1
惆怅湘江水	chou chang xiang jiang shui	1
惆怅又离群	chou chang you li qun	1
惆怅云山暮	chou chang yun shan mu	1
惆怅增暮情	chou chang zeng mu qing	1
惆怅知何已	chou chang zhi he yi	1
楚城今近远	chu cheng jin jin yuan	1
出处安能问	chu chu an neng wen	1
处处蓬蒿遍	chu chu peng hao bian	1
处处纫兰春浦渌	chu chu ren lan chun pu lu	1
处处生黄蒿	chu chu sheng huang hao	1
处处生蓬蒿	chu chu sheng peng hao	1
处处逃名姓	chu chu tao ming xing	1
初传来暮歌	chu chuan lai mu ge	1
川程带潮急	chuan cheng dai chao ji	1
川程远更分	chuan cheng yuan geng fen	1
春潮夜夜深	chun chao ye ye shen	1
春城百花媚	chun cheng bai hua mei	1
酬程延秋夜即事见赠	chou cheng yan qiu ye ji shi jian zeng	1
愁眠不解衣	chou mian bu jie yi	1
愁鸣云外来	chou ming yun wai lai	1
愁暮更苍苍	chou mu geng cang cang	1
愁暮向江篱	chou mu xiang jiang li	1
出门寡俦侣	chu men gua chou la	1
出门事嫖姚	chu men shi piao yao	1
初迷武陵路	chu mi wu ling lu	1
出没凫成浪	chu mo fu cheng lang	1
触目忻所遇	chu mu xin sang yu	1
出牧犹承明主恩	chu mu you cheng ming zhu en	1
春苗带雨锄	chun miao dai yu chu	1
楚水只堪愁	chu shui zhi kan chou	1
川上时延颈	chuan shang shi yan jing	1
垂山古渡寒烟积	chui shan gu du han yan ji	1
春山到处同	chun shan dao chu tong	1
春山数亩地	chun shan shu mu di	1
春山一路鸟空啼	chun shan yi lu niao kong ti	1
春山宜县城	chun shan yi xian cheng	1
春山因独宿	chun shan yin du su	1
春伤白首情	chun shang bai shou qing	1
春生鸿雁天	chun sheng hong yan tian	1
春生近桂林	chun sheng jin gui lin	1
春生颍谷烟	chun sheng ying gu yan	1
春事已依然	chun shi yi yi ran	1
春水带清浑	chun shui dai qing hun	1
春水上泷迟	chun shui shang long chi	1
春水桃花待北归	chun shui tao hua dai bei gui	1
楚天合江气	chu tian he jiang qi	1
川途我更遥	chuan tu wo geng yao	1
春苔双履痕	chun tai shuang la hen	1
春塘深慢流	chun tang shen man liu	1
传闻阙下降丝纶	chuan wen que xia jiang si lun	1
传闻纨扇恩未歇	chuan wen wan shan en wei xie	1
窗外无人水鸟飞	chuang wai wu ren shui niao fei	1
窗闻汉宫漏	chuang wen han gong lou	1
春芜生楚国	chun wu sheng chu gang	1
朝闻游子唱骊歌	chao wen you zi chang li ge	1
初为霓裳后六么	chu wei ni chang hou liu me	1
春风渡流水	chun feng du liu shui	1
春风何事远相催	chun feng he shi yuan xiang cui	1
春风客心碎	chun feng ke xin sui	1
春风骑马醉	chun feng qi ma zui	1
春风日夜待归舟	chun feng ri ye dai gui zhou	1
春风万顷绿	chun feng wan qing la	1
春风吴苑绿	chun feng wu yuan la	1
春风已遣归心促	chun feng yi qian gui xin cu	1
春风亦未已	chun feng yi wei yi	1
春风又摇棹	chun feng you yao zhao	1
春风远相送	chun feng yuan xiang song	1
春风只到穆陵西	chun feng zhi dao mu ling xi	1
春风醉别颜	chun feng zui bie yan	1
春服绮罗轻	chun fu qi lang qing	1
初发扬子寄元大校书	chu fa yang zi ji yuan da xiao shu	1
春随草色向南深	chun sui cao se xiang nan shen	1
春随千里道	chun sui qian li dao	1
出塞复入塞	chu sai fu ru sai	1
春雁又北飞	chun yan you bei fei	1
春衣试稚子	chun yi shi zhi zi	1
春雨向田耕	chun yu xiang tian geng	1
春雨	chun yu	1
此去行持一竿竹	ci qu xing chi yi gan zhu	1
此去叶初齐	ci qu ye chu qi	1
此去又春风	ci qu you chun feng	1
此去又何之	ci qu you he zhi	1
此生何幸有归期	ci sheng he xing you gui qi	1
此事从终古	ci shi cong zhong gu	1
此时顾恩宁顾身	ci shi gu en ning gu shen	1
此事今人薄	ci shi jin ren bao	1
村树几家全	cun shu ji jia quan	1
岑参	cen shen	1
此事不系于职司	ci shi bu ji yu zhi si	1
崔曙	cui shu	1
翠如何其雪崭岩	cui ru he qi xue zhan yan	1
但愁千骑至	dan chou qian qi zhi	1
但愁征拜日	dan chou zheng bai ri	1
到处犹相对	dao chu you xiang dui	1
洞澈万顷陂	dong che wan qing bei	1
东楚吴山驿树微	dong chu wu shan yi shu wei	1
独愁看五柳	du chou kan wu liu	1
独出冠时	du chu guan shi	1
鼎罢调梅久	ding ba tiao mei jiu	1
动别知难会	dong bie zhi nan hui	1
独步建谿作	du bu jian ji zang	1
独步南曹吏	du bu nan cao li	1
多病长无事	dang bing chang wu shi	1
冬夜伤离在五溪	dong ye shang li zai wu xi	1
东游久与故人违	dong you jiu yu gu ren wei	1
东游滞客行	dong you zhi ke xing	1
东园刈秋韭	dong yuan yi qiu jiu	1
独掩闲门汉水头	du yan xian men han shui tou	1
独倚江城楼	du yi jiang cheng lou	1
独游景常晏	du you jing chang yan	1
独游岂易惬	du you qi yi qie	1
独有西归心	du you xi gui xin	1
独与千里帆	du yu qian li fan	1
独与山中人	du yu shan zhong ren	1
独馀湘水上	du yu xiang shui shang	1
度雨诸峰出	du yu zhu feng chu	1
多雨茅檐夜	dang yu mao yan ye	1
德以象贤	de yi xiang xian	1
斗酒情依然	dou jiu qing yi ran	1
独继先贤传	du ji xian xian chuan	1
独见彩云飞不尽	du jian cai yun fei bu jin	1
独见一扁舟	du jian yi pian zhou	1
独见鱼龙气	du jian yu long qi	1
独将湖上月	du jiang hu shang yue	1
对酒春日长	dui jiu chun ri chang	1
对酒非徒然	dui jiu fei tu ran	1
对酒怜君安可论	dui jiu lian jun an ke lun	1
对酒心不乐	dui jiu xin bu le	1
对酒眼中人	dui jiu yan zhong ren	1
顿觉寒销竹叶杯	dun jue han xiao zhu ye bei	1
大江茫茫去不黄	da jiang mang mang qu bu huang	1
道寄人知	dao ji ren zhi	1
东郊	dong jiao	1
独令乡思更茫茫	du ling xiang si geng mang mang	1
髑髅皆是长城卒	du lou jie shi chang cheng zu	1
对岭遥相向	dui ling yao xiang xiang	1
堕泪万家人	dang lei wan jia ren	1
登楼	deng lou	1
独坐高高风势急	du zang gao gao feng shi ji	1
多在八公山	dang zai ba gong shan	1
多谢清言异玄度	dang xie qing yan yi xuan du	1
杜荀鹤	du xun he	1
蛾眉婵娟又宜笑	e mei chan juan you yi xiao	1
蛾眉丧湘川	e mei sang xiang chuan	1
蛾眉双双人共进	e mei shuang shuang ren gong jin	1
蛾眉万古葬胡天	e mei wan gu zang hu tian	1
蛾眉为枯骨	e mei wei ku gu	1
偶蒙东风荣	ou meng dong feng rong	1
尔来成远游	er lai cheng yuan you	1
尔来多不见	er lai dang bu jian	1
尔来空有白头吟	er lai kong you bai tou yin	1
翻向此中牧征马	fan xiang ci zhong mu zheng ma	1
芳香动省兰	fang xiang dong sheng lan	1
方谢风尘吏	fang xie feng chen li	1
飞锡方独往	fei xi fang du wang	1
飞锡今何在	fei xi jin he zai	1
废兴自兹邑	fei xing zi zi yi	1
焚香入桂丛	fen xiang ru gui cong	1
焚香奏仙呗	fen xiang zou xian bai	1
峰形对路开	feng xing dui lu kai	1
副相荣分寄	fu xiang rong fen ji	1
夫婿朝回初拜侯	fu xu chao hui chu bai hou	1
夫婿莫应知	fu xu mo ying zhi	1
芳菲一雨均	fang fei yi yu jun	1
仿佛仍伫想	fang fu reng zhu xiang	1
仿佛如暂觌	fang fu ru zan di	1
仿佛弦指外	fang fu xian zhi wai	1
仿佛疑相对	fang fu yi xiang dui	1
仿佛知心处	fang fu zhi xin chu	1
纷纷花落门空闭	fen fen hua lang men kong bi	1
纷纷黄叶满空庭	fen fen huang ye man kong ting	1
纷纷乱此心	fen fen luan ci xin	1
纷纷落无数	fen fen lang wu shu	1
分付鸣筝与客心	fen fu ming zheng yu ke xin	1
峰峰带落日	feng feng dai lang ri	1
飞鸟没何处	fei niao mei he chu	1
飞鸟无去迹	fei niao wu qu ji	1
飞鸟衔花日将没	fei niao xian hua ri jiang mei	1
风暖草长愁自醉	feng nuan cao chang chou zi zui	1
风寒未渡水	feng han wei du shui	1
风化东南满	feng hua dong nan man	1
凤凰所宿处	feng huang sang su chu	1
浮辉乱相射	fu hui luan xiang she	1
奉和中书舍人贾至早朝大明宫	feng he zhong shu she ren jia zhi zao chao da ming gong	1
风起遥闻杜若香	feng qi yao wen du rang xiang	1
风泉清道心	feng quan qing dao xin	1
浮客烹鱼鲛	fu ke peng yu jiao	1
宫禁恩长隔	gong jin en chang ge	1
公瑾论功位已酬	gong jin lun gong wei yi chou	1
共君尽尊中	gong jun jin zun zhong	1
故节辞江郡	gu jie ci jiang jun	1
古今何世无圣贤	gu jin he shi wu sheng xian	1
古今俱此去	gu jin ju ci qu	1
故居何日下	gu ju he ri xia	1
光景有顿亏	guang jing you dun kui	1
桂楫方荡漾	gui ji fang dang yang	1
故洁其身也	gu jie qi shen ye	1
观经鸿都尚填咽	guan jing hong dou shang tian yan	1
共系风尘役	gong xi feng chen yi	1
共笑华阳洞天口	gong xiao hua yang dong tian kou	1
钩衔门势曲	gou xian men shi qu	1
古穴觅藏书	gu xue mi cang shu	1
关西杨太尉	guan xi yang tai wei	1
观心两无碍	guan xin liang wu ai	1
归献西陵作	gui xian xi ling zang	1
桂香留客处	gui xiang liu ke chu	1
归心共谁语	gui xin gong shui yu	1
归心乱早莺	gui xin luan zao ying	1
归心浦溆悬	gui xin pu xu xuan	1
归心岂奈何	gui xin qi nai he	1
归心遥向阙	gui xin yao xiang que	1
归心逐去尘	gui xin zhu qu chen	1
过雪山僧至	gang xue shan seng zhi	1
孤城上与白云齐	gu cheng shang yu bai yun qi	1
孤城望处增断肠	gu cheng wang chu zeng duan chang	1
孤城望日遥	gu cheng wang ri yao	1
孤城向水闭	gu cheng xiang shui bi	1
孤城遥望玉门关	gu cheng yao wang yu men guan	1
官成稽古力	guan cheng ji gu li	1
归潮落山根	gui chao lang shan gen	1
归迟白发生	gui chi bai fa sheng	1
归处夕阳边	gui chu xi yang bian	1
古墓依寒草	gu mu yi han cao	1
古木犹依断桥	gu mu you yi duan qiao	1
关门逼青翠	guan men bi qing cui	1
关门阻天下	guan men zu tian xia	1
归马嘶空陂	gui ma si kong bei	1
归马萧萧向北风	gui ma xiao xiao xiang bei feng	1
过门故柳闲	gang men gu liu xian	1
盖蒙其伤怜而已	gai meng qi shang lian er yi	1
癸卯岁	gui mao sui	1
故人川上复何之	gu ren chuan shang fu he zhi	1
故人奉章奏	gu ren feng zhang zou	1
故人还水国	gu ren hai shui gang	1
故人河山秀	gu ren he shan xiu	1
故人家在桃花岸	gu ren jia zai tao hua an	1
故人家在西长安	gu ren jia zai xi chang an	1
故人留镜无归处	gu ren liu jing wu gui chu	1
故人南台秀	gu ren nan tai xiu	1
故人千里道	gu ren qian li dao	1
故人青云器	gu ren qing yun qi	1
古人去已久	gu ren qu yi jiu	1
故人西奉使	gu ren xi feng shi	1
故人烟水隔	gu ren yan shui ge	1
故人亦沧洲	gu ren yi cang zhou	1
故人有斗酒	gu ren you dou jiu	1
故人早负干将器	gu ren zao fu gan jiang qi	1
怪人浮此生	guai ren fu ci sheng	1
归人不计日	gui ren bu ji ri	1
归人乘野艇	gui ren cheng ye ting	1
归人何处逢	gui ren he chu feng	1
归人失旧里	gui ren shi jiu li	1
归人掩泪看	gui ren yan lei kan	1
归人争渡河	gui ren zheng du he	1
贵人妆梳殿前催	gui ren zhuang shu dian qian cui	1
故园秋草复如何	gu yuan qiu cao fu ru he	1
孤云本无著	gu yun ben wu zhu	1
孤云不可留	gu yun bu ke liu	1
孤云长自闲	gu yun chang zi xian	1
孤云飞不定	gu yun fei bu ding	1
孤云何事来	gu yun he shi lai	1
孤云任此心	gu yun ren ci xin	1
孤云送行骑	gu yun song xing qi	1
官移会稽郡	guan yi kuai ji jun	1
关原驰万骑	guan yuan chi wan qi	1
桂阳秋水长沙县	gui yang qiu shui chang sha xian	1
归云无处灭	gui yun wu chu mie	1
国用忧钱谷	gang yong you qian gu	1
感遇四首之二	gan yu si shou zhi er	1
感遇四首之三	gan yu si shou zhi san	1
感遇四首之四	gan yu si shou zhi si	1
感遇四首之一	gan yu si shou zhi yi	1
歌以赠之	ge yi zeng zhi	1
更有明朝恨	geng you ming chao hen	1
孤雁	gu yan	1
古意	gu yi	1
古意呈补阙乔知之	gu yi cheng bu que qiao zhi zhi	1
孤舟相访至天涯	gu zhou xiang fang zhi tian ya	1
孤舟心且论	gu zhou xin qie lun	1
孤舟漾漾寒潮小	gu zhou yang yang han chao xiao	1
孤舟有归客	gu zhou you gui ke	1
孤舟暂泊子陵滩	gu zhou zan bo zi ling tan	1
关中因窃据	guan zhong yin qie ju	1
关中贼垒平	guan zhong zei lei ping	1
广张三千六百钓	guang zhang san qian liu bai diao	1
归棹演漾清阴中	gui zhao yan yang qing yin zhong	1
归真道艺超	gui zhen dao yi chao	1
闺中少妇不曾愁	gui zhong shao fu bu ceng chou	1
桂渚天寒桂花吐	gui zhu tian han gui hua tu	1
感征戍之事	gan zheng shu zhi shi	1
闺里犹应愁未归	gui li you ying chou wei gui	1
桂林无叶落	gui lin wu ye lang	1
归路空回首	gui lu kong hui shou	1
归路却看飞鸟外	gui lu que kan fei niao wai	1
归路随枫林	gui lu sui feng lin	1
归路岁时尽	gui lu sui shi jin	1
归路裛香尘	gui lu yi xiang chen	1
国怜朝市易	gang lian chao shi yi	1
共来百越文身地	gong lai bai yue wen shen di	1
故垒萧萧芦荻秋	gu lei xiao xiao lu di qiu	1
寒江澹落晖	han jiang dan lang hui	1
寒江渐出高岸	han jiang jian chu gao an	1
寒江绿水楚云深	han jiang la shui chu yun shen	1
寒江鸣石濑	han jiang ming shi lai	1
寒江映村林	han jiang ying cun lin	1
汉节同归阙	han jie tong gui que	1
酣竟日入山	han jing ri ru shan	1
汉境天西穷	han jing tian xi qiong	1
后进识君稀	hou jin shi jun xi	1
胡笳只解催人老	hu jia zhi jie cui ren lao	1
忽见嵩之阳	hu jian song zhi yang	1
壶浆鹤发迎	hu jiang he fa ying	1
花间五马时行县	hua jian wu ma shi xing xian	1
花间午时梵	hua jian wu shi fan	1
画角知秋气	hua jiao zhi qiu qi	1
怀旧长沙哭楚云	huai jiu chang sha ku chu yun	1
怀君琼树枝	huai jun qiong shu zhi	1
还家懒生计	huan jia lan sheng ji	1
还家印绶荣	huan jia yin shou rong	1
黄金千斤不称求	huang jin qian jin bu chen qiu	1
黄金装旧马	huang jin zhuang jiu ma	1
黄金作身双飞龙	huang jin zang shen shuang fei long	1
黄精且养蒙	huang jing qie yang meng	1
黄卷业长贫	huang juan ye chang pin	1
回娇转盼泣君前	hui jiao zhuan pan qi jun qian	1
回军欲洗兵	hui jun yu xi bing	1
婚嫁复如何	hun jia fu ru he	1
和贾舍人早朝大明宫之作	he jia she ren zao chao da ming gong zhi zang	1
和晋陵路丞早春游望	he jin ling lu cheng zao chun you wang	1
好得辛勤谩读书	hao de xin qin man du shu	1
河带八川流	he dai ba chuan liu	1
河带万家城	he dai wan jia cheng	1
合丹只用青莲花	he dan zhi yong qing lian hua	1
何当报君恩	he dang bao jun en	1
何当边草白	he dang bian cao bai	1
何当举严助	he dang ju yan zhu	1
何当遂良愿	he dang sui liang yuan	1
何独谢客游	he du xie ke you	1
横笛能令孤客愁	heng di neng ling gu ke chou	1
横笛入猿啼	heng di ru yuan ti	1
横笛怨江月	heng di yuan jiang yue	1
鸿都有归客	hong dou you gui ke	1
胡地迢迢三万里	hu di tiao tiao san wan li	1
蝴蝶忽然满芳草	hu die hu ran man fang cao	1
花对洛阳人	hua dui lang yang ren	1
花对彤襜发	hua dui tong chan fa	1
缓带屏纷杂	huan dai ping fen za	1
豪荡感激	hao dang gan ji	1
何必钟期耳	he bi zhong qi er	1
何不来问疾	he bu lai wen ji	1
胡兵汉骑相驰逐	hu bing han qi xiang chi zhu	1
胡部笙歌西殿头	hu bu sheng ge xi dian tou	1
何人不扫门	he ren bu sao men	1
何人更渡杯	he ren geng du bei	1
何人荐礼闱	he ren jian li wei	1
何人识此情	he ren shi ci qing	1
何人住沃洲	he ren zhu wo zhou	1
何如北砌槿花新	he ru bei qi jin hua xin	1
后人立为庙	hou ren li wei miao	1
忽然为枯木	hu ran wei ku mu	1
胡人掩涕归	hu ren yan ti gui	1
怀人虽共安	huai ren sui gong an	1
豁然神机空	hang ran shen ji kong	1
豁然万里馀	hang ran wan li yu	1
忽然遭时变	hu ran zao shi bian	1
何事长江上	he shi chang jiang shang	1
何事长沙谪	he shi chang sha zhe	1
何时重见长安道	he shi chong jian chang an dao	1
何事从戎独远行	he shi cong rong du yuan xing	1
何时当莅政	he shi dang li zheng	1
何事东南客	he shi dong nan ke	1
何时飞杖锡	he shi fei zhang xi	1
何事浮溟渤	he shi fu ming bo	1
何事更春风	he shi geng chun feng	1
何事更南征	he shi geng nan zheng	1
何时共到天台里	he shi gong dao tian tai li	1
何时故山里	he shi gu shan li	1
何事还山云	he shi hai shan yun	1
何事还邀迁客醉	he shi hai yao qian ke zui	1
何事随阳雁	he shi sui yang yan	1
何事锁空房	he shi sang kong fang	1
何事行人倦	he shi xing ren juan	1
何事须成别	he shi xu cheng bie	1
何事扬帆去	he shi yang fan qu	1
何事一花残	he shi yi hua can	1
禾黍积场圃	he shu ji chang pu	1
鹤书犹未至	he shu you wei zhi	1
河水浮落花	he shui fu lang hua	1
后时长剑涩	hou shi chang jian se	1
胡沙猎猎吹人面	hu sha lie lie chui ren mian	1
湖山春草遍	hu shan chun cao bian	1
胡山海边绿	hu shan hai bian la	1
湖山若个忧	hu shan rang ge you	1
湖上寄生涯	hu shang ji sheng ya	1
湖上老人坐矶头	hu shang lao ren zang ji tou	1
湖上美人疑夜歌	hu shang mei ren yi ye ge	1
湖上秋天高	hu shang qiu tian gao	1
湖上生月魄	hu shang sheng yue po	1
壶觞招过客	hu shang zhao gang ke	1
华山微雨霁	hua shan wei yu ji	1
华省占星动	hua sheng zhan xing dong	1
淮水问君来早晚	huai shui wen jun lai zao wan	1
桓山之禽别离苦	huan shan zhi qin bie li ku	1
黄沙暮愁宿	huang sha mu chou su	1
何幸仍回长者车	he xing reng hui zhang zhe che	1
何许太无情	he xu tai wu qing	1
红霞朝夕变	hong xia zhao xi bian	1
红轩铪匝垂纤罗	hong xuan ha za chui xian lang	1
虎啸崖谷寒	hu xiao ya gu han	1
花下常迷楚客船	hua xia chang mi chu ke chuan	1
花县弹琴暇	hua xian tan qin xia	1
花香逐荀令	hua xiang zhu xun ling	1
怀贤欲诉冤	huai xian yu su yuan	1
还乡返为客	huan xiang fan wei ke	1
还乡念莼菜	huan xiang nian chun cai	1
红裙妒杀石榴花	hong qun du sha shi liu hua	1
胡骑屯山谷	hu qi tun shan gu	1
胡骑正纷纷	hu qi zheng fen fen	1
黄旗一点兵马收	huang qi yi dian bing ma shou	1
荒阡断兮谁重过	huang qian duan xi shui zhong gang	1
黄雀啾啾争晚禾	huang que jiu jiu zheng wan he	1
狐裘不暖锦衾薄	hu qiu bu nuan jin qin bo	1
胡马暂为害	hu ma zan wei hai	1
花木待春卿	hua mu dai chun qing	1
挥袂看朱绂	hui mei kan zhu fu	1
获麋今尚苞	hang mi jin shang bao	1
黄门飞鞚动尘	huang men fei kong dong chen	1
回眸一笑百媚生	hui mou yi xiao bai mei sheng	1
湖月上高枝	hu yue shang gao zhi	1
湖月映大海	hu yue ying da hai	1
湖云尚明霁	hu yun shang ming ji	1
花药绕方丈	hua yao rao fang zhang	1
花映垂杨汉水清	hua ying chui yang han shui qing	1
花雨晴天落	hua yu qing tian lang	1
花屿往来看	hua yu wang lai kan	1
槐阴覆堂殿	huai yin fu tang dian	1
欢游不惜年	huan you bu xi nian	1
宦游成楚老	huan you cheng chu lao	1
欢娱此事今寂寞	huan yu ci shi jin ji mo	1
欢娱未尽尊酒空	huan yu wei jin zun jiu kong	1
黄叶减馀年	huang ye jian yu nian	1
黄叶已辞根	huang ye yi ci gen	1
黄叶一离一别	huang ye yi li yi bie	1
黄叶又纷纷	huang ye you fen fen	1
黄莺自语岂知人	huang ying zi yu qi zhi ren	1
或有强壮能咿嚘	hang you qiang zhuang neng yi you	1
火云从中出	hang yun cong zhong chu	1
韩愈	han yu	1
黄花绿蒂不胜愁	huang hua la di bu sheng chou	1
皇华难久留	huang hua nan jiu liu	1
黄花裛露开沙岸	huang hua yi lu kai sha an	1
黄昏入狭邪	huang hun ru xia xie	1
黄昏塞北无人烟	huang hun sai bei wu ren yan	1
辉辉远洲映	hui hui yuan zhou ying	1
韩翃	han hong	1
黄鹤楼	huang he lou	1
黄鹤之飞尚不得	huang he zhi fei shang bu de	1
黄河之水天上来	huang he zhi shui tian shang lai	1
潢潦今正深	huang liao jin zheng shen	1
荒林客到稀	huang lin ke dao xi	1
豗浪始闻	hui lang shi wen	1
惠力堪传教	hui li kan chuan jiao	1
悔吝在所汲	hui lin zai sang ji	1
黄沙谁问冶长猜	huang sha shui wen ye chang cai	1
黄绶计仍非	huang shou ji reng fei	1
回身却月佩弓弰	hui shen que yue pei gong shao	1
回身谢白云	hui shen xie bai yun	1
回首不问家	hui shou bu wen jia	1
回首川长共落晖	hui shou chuan chang gong lang hui	1
回首古原上	hui shou gu yuan shang	1
回首江南岸	hui shou jiang nan an	1
挥手暮帆开	hui shou mu fan kai	1
回首青云里	hui shou qing yun li	1
回首人已遥	hui shou ren yi yao	1
挥手桐溪路	hui shou tong xi lu	1
回首唯白云	hui shou wei bai yun	1
回首烟花繁	hui shou yan hua fan	1
寒食	han shi	1
候时而来	hou shi er lai	1
淮上喜会梁川故人	huai shang xi hui liang chuan gu ren	1
鸡犬驱将去	ji quan qu jiang qu	1
鸡犬逐归人	ji quan zhu gui ren	1
佳气盘未央	jia qi pan wei yang	1
佳气生重关	jia qi sheng zhong guan	1
间气生灵秀	jian qi sheng ling xiu	1
江气和楚云	jiang qi he chu yun	1
绛阙辞明主	jiang que ci ming zhu	1
交亲迹已稀	jiao qin ji yi xi	1
尽遣降来拜御沟	jin qian jiang lai bai yu gou	1
旌旗猎猎榆关道	jing qi lie lie yu guan dao	1
旌旗十万宿长杨	jing qi shi wan su chang yang	1
惊秋空念归	jing qiu kong nian gui	1
句曲盘江甸	ju qu pan jiang dian	1
君起舞日西夕	jun qi wu ri xi xi	1
君其振羽翮	jun qi zhen yu he	1
军前仍欲破重围	jun qian reng yu po chong wei	1
君去春江正淼茫	jun qu chun jiang zheng miao mang	1
君去道相思	jun qu dao xiang si	1
君去凋残后	jun qu diao can hou	1
君去吊灵均	jun qu diao ling jun	1
君去芳草绿	jun qu fang cao la	1
君去问凋残	jun qu wen diao can	1
旌旗无光日色薄	jing qi wu guang ri se bo	1
家贫湘水头	jia pin xiang shui tou	1
家贫学弄梭	jia pin xue nong sang	1
江畔逢君醉不迷	jiang pan feng jun zui bu mi	1
江畔正行吟	jiang pan zheng xing yin	1
交朋忽先进	jiao peng hu xian jin	1
交辟许才难	jiao pi xu cai nan	1
旌旆上江飞	jing pei shang jiang fei	1
旌旆悠悠上岭翻	jing pei you you shang ling fan	1
精魄今何之	jing po jin he zhi	1
旧浦满来移渡口	jiu pu man lai yi du kou	1
旧蒲雨抽节	jiu pu yu chou jie	1
娟魄已三孕	juan po yi san yun	1
今漂沦憔悴	jin piao lun qiao cui	1
佳赏此城偏	jia shang ci cheng pian	1
贾生何事又三年	jia sheng he shi you san nian	1
贾生年最少	jia sheng nian zui shao	1
贾生未达犹窘迫	jia sheng wei da you jiong po	1
家识杜陵源	jia shi du ling yuan	1
间世生贤宰	jian shi sheng xian zai	1
涧水东流复向西	jian shui dong liu fu xiang xi	1
涧水浮来落花	jian shui fu lai lang hua	1
涧水向田分	jian shui xiang tian fen	1
见说江中孤屿在	jian shang jiang zhong gu yu zai	1
江山古思远	jiang shan gu si yuan	1
江山相吞吐	jiang shan xiang tun tu	1
江上初收战马尘	jiang shang chu shou zhan ma chen	1
江上逢星使	jiang shang feng xing shi	1
江上何人复吹笛	jiang shang he ren fu chui di	1
江上花催问礼人	jiang shang hua cui wen li ren	1
江上几回今夜月	jiang shang ji hui jin ye yue	1
江上女儿全胜花	jiang shang na er quan sheng hua	1
江上送归桡	jiang shang song gui rao	1
江上调玉琴	jiang shang tiao yu qin	1
江上巍巍万岁楼	jiang shang wei wei wan sui lou	1
江上心可得	jiang shang xin ke de	1
江树临洲晚	jiang shu lin zhou wan	1
江树正氛氲	jiang shu zheng fen yun	1
江水自潺湲	jiang shui zi chan yuan	1
节士悲秋泪如雨	jie shi bei qiu lei ru yu	1
皆是断肠声	jie shi duan chang sheng	1
结实恩难忘	jie shi en nan wang	1
碣石海北门	jie shi hai bei men	1
金沙熠熠动飙光	jin sha yi yi dong biao guang	1
禁深分直夜	jin shen fen zhi ye	1
今世沧浪情	jin shi cang lang qing	1
金石悬词律	jin shi xuan ci la	1
晋水千庐合	jin shui qian lu he	1
经史仍满腹	jing shi reng man fu	1
经霜抱节难	jing shuang bao jie nan	1
经霜更待攀	jing shuang geng dai pan	1
家住寒塘独掩扉	jia zhu han tang du yan fei	1
家住盱眙余先谙	jia zhu xu yi yu xian an	1
荐枕青蛾艳	jian zhen qing e yan	1
渐知仙事深	jian zhi xian shi shen	1
渐知行近北	jian zhi xing jin bei	1
江涨开成南雍州	jiang zhang kai cheng nan yong zhou	1
江中秋云起	jiang zhong qiu yun qi	1
江中远回首	jiang zhong yuan hui shou	1
金章紫绶千馀骑	jin zhang zi shou qian yu qi	1
今朝忽见数花开	jin zhao hu jian shu hua kai	1
今朝江上客	jin zhao jiang shang ke	1
今朝偶见同袍友	jin zhao ou jian tong pao you	1
静者或相讥	jing zhe hang xiang ji	1
静者去躬耕	jing zhe qu gong geng	1
劲直随台柏	jing zhi sui tai bai	1
镜中无复少年时	jing zhong wu fu shao nian shi	1
荆州客独安	jing zhou ke du an	1
久滞徒劳职	jiu zhi tu lao zhi	1
君执幕中秘	jun zhi mu zhong mi	1
即周召伯之甘棠	ji zhou zhao bo zhi gan tang	1
江州重别薛六柳八二员外	jiang zhou zhong bie xue liu liu ba er yuan wai	1
今朝为此别	jin zhao wei ci bie	1
见此空为人所嗟	jian ci kong wei ren sang jie	1
江草将归远	jiang cao jiang gui yuan	1
江从夏口分	jiang cong xia kou fen	1
倦此山路长	juan ci shan lu chang	1
剑共丹诚在	jian gong dan cheng zai	1
间关难辨处	jian guan nan bian chu	1
江皋见芳草	jiang gao jian fang cao	1
江皋绿芳歇	jiang gao la fang xie	1
江馆复临湘	jiang guan fu lin xiang	1
将过虎丘	jiang gang hu qiu	1
江国伤移律	jiang gang shang yi la	1
筋干精坚胡马骄	jin gan jing jian hu ma jiao	1
金缸灭啼转多	jin gang mie ti zhuan dang	1
金缸青凝照悲啼	jin gang qing ning zhao bei ti	1
今古流不竭	jin gu liu bu jie	1
旧馆何人宅	jiu guan he ren zhai	1
旧官移上象	jiu guan yi shang xiang	1
旧国穆陵关	jiu gang mu ling guan	1
旧国人未归	jiu gang ren wei gui	1
旧国无家访	jiu gang wu jia fang	1
旧国无来信	jiu gang wu lai xin	1
君更弹射何为乎	jun geng tan she he wei hu	1
即公孙可知矣	ji gong sun ke zhi yi	1
见人不语颦蛾眉	jian ren bu yu pin e mei	1
兼荣知任重	jian rong zhi ren zhong	1
渐入云峰里	jian ru yun feng li	1
教人意气忆长安	jiao ren yi qi yi chang an	1
津人空守缆	jin ren kong shou lan	1
今日便同行路客	jin ri bian tong hang lu ke	1
今日长歌思不堪	jin ri chang ge si bu kan	1
今日公然来浣纱	jin ri gong ran lai huan sha	1
今日关中事	jin ri guan zhong shi	1
今日怀君试暂窥	jin ri huai jun shi zan kui	1
尽日江天雨打篷	jin ri jiang tian yu da peng	1
今日皆成狐兔尘	jin ri jie cheng hu tu chen	1
今日龙钟人共弃	jin ri long zhong ren gong qi	1
今日却回垂钓处	jin ri que hui chui diao chu	1
今日他乡独尔身	jin ri ta xiang du er shen	1
今日无酒钱	jin ri wu jiu qian	1
今日新安郡	jin ri xin an jun	1
今日阳和发	jin ri yang he fa	1
今日衣冠送别筵	jin ri yi guan song bie yan	1
今日倚门心	jin ri yi men xin	1
今日犹多难	jin ri you dang nan	1
今日犹为一布衣	jin ri you wei yi bu yi	1
今日主人非	jin ri zhu ren fei	1
竟日窗中岫	jing ri chuang zhong xiu	1
竟日馀香在	jing ri yu xiang zai	1
旧人谁到翟公门	jiu ren shui dao zhai gong men	1
就日背长安	jiu ri bei chang an	1
九日登高望	jiu ri deng gao wang	1
旧日仙成处	jiu ri xian cheng chu	1
佳人	jia ren	1
建寅回北斗	jian yin hui bei dou	1
兼欲看定慧	jian yu kan ding hui	1
见欲凌云端	jian yu ling yun duan	1
兼欲寻胜概	jian yu xun sheng gai	1
渐远更幽绝	jian yuan geng you jue	1
江依古岸分	jiang yi gu an fen	1
将以循甿揖	jiang yi xun mang yi	1
降雨稻花残	jiang yu dao hua can	1
江月带行营	jiang yue dai xing ying	1
江月钓鱼歌	jiang yue diao yu ge	1
江月向空祠	jiang yue xiang kong ci	1
江月向人开	jiang yue xiang ren kai	1
郊野浮春阴	jiao ye fu chun yin	1
角鹰初下秋草稀	jiao ying chu xia qiu cao xi	1
郊原春兴馀	jiao yuan chun xing yu	1
郊原春欲暮	jiao yuan chun yu mu	1
郊原风日好	jiao yuan feng ri hao	1
郊原西去猎平原	jiao yuan xi qu lie ping yuan	1
郊原欲下雪	jiao yuan yu xia xue	1
皆言贱妾红颜好	jie yan jian qie hong yan hao	1
皆隐薜萝间	jie yin bi lang jian	1
解印二十年	jie yin er shi nian	1
解印孤琴在	jie yin gu qin zai	1
借有乘化归	jie you cheng hua gui	1
嗟余无道骨	jie yu wu dao gu	1
结宇在星汉	jie yu zai xing han	1
皆愿拜灵颜	jie yuan bai ling yan	1
晋阳寒食地	jin yang han shi di	1
金液徒堪荐	jin ye tu kan jian	1
今已访蓬瀛	jin yi fang peng ying	1
今移汉将坛	jin yi han jiang tan	1
锦衣绣翼何离褷	jin yi xiu yi he li shi	1
尽与浮云齐	jin yu fu yun qi	1
今与山鬼邻	jin yu shan gui lin	1
缙云讵比长沙远	jin yun ju bi chang sha yuan	1
井邑苍茫含暮烟	jing yi cang mang han mu yan	1
旧业成青草	jiu ye cheng qing cao	1
旧业废春苗	jiu ye fei chun miao	1
旧业今已芜	jiu ye jin yi wu	1
江湖难自退	jiang hu nan zi tui	1
江湖通廨舍	jiang hu tong xie she	1
江湖无限意	jiang hu wu xian yi	1
江花独向北人愁	jiang hua du xiang bei ren chou	1
江花隔避骢	jiang hua ge bi cong	1
江回频向背	jiang hui pin xiang bei	1
皆合古人意	jie he gu ren yi	1
旌麾独向东	jing hui du xiang dong	1
精魂托古木	jing hun tang gu mu	1
酒酣不识关西道	jiu han bu shi guan xi dao	1
菊花能醉去官人	ju hua neng zui qu guan ren	1
觉后精神尚未回	jue hou jing shen shang wei hui	1
寄韩谏议	ji han jian yi	1
嗟乎	jie hu	1
据湖岸	ju hu an	1
井税鹑衣乐	jing shui chun yi le	1
泾水横白烟	jing shui heng bai yan	1
旧石曹娥篆	jiu shi cao e zhuan	1
旧识窗前桂	jiu shi chuang qian gui	1
旧是帝王州	jiu shi di wang zhou	1
举世皆尔为	ju shi jie er wei	1
巨石皆却立	ju shi jie que li	1
举世贪荆玉	ju shi tan jing yu	1
寄上浮梁大兄	ji shang fu liang da xiong	1
兼示符离及下邽弟妹	jian shi fu li ji xia gui di mei	1
旧里树苍苍	jiu li shu cang cang	1
旧路经年别	jiu lu jing nian bie	1
旧路青山在	jiu lu qing shan zai	1
旧路依然此重过	jiu lu yi ran ci zhong gang	1
俱怜一逐臣	ju lian yi zhu chen	1
巨灵安在哉	ju ling an zai zai	1
卷帘高楼上	juan lian gao lou shang	1
郡临新安渚	jun lin xin an zhu	1
集灵台二首之二	ji ling tai er shou zhi er	1
集灵台二首之一	ji ling tai er shou zhi yi	1
金陵王气黯然收	jin ling wang qi an ran shou	1
旧业已应成茂草	jiu ye yi ying cheng mao cao	1
久已乖清言	jiu yi guai qing yan	1
久依鄱水住	jiu yi po shui zhu	1
旧邑人稀经乱离	jiu yi ren xi jing luan li	1
旧邑云山里	jiu yi yun shan li	1
旧游成远道	jiu you cheng yuan dao	1
旧游经乱静	jiu you jing luan jing	1
旧游怜我长沙谪	jiu you lian wo chang sha zhe	1
旧游如梦里	jiu you ru meng li	1
九原唯望冢累累	jiu yuan wei wang zhong lei lei	1
九月湖上别	jiu yue hu shang bie	1
九月在南徐	jiu yue zai nan xu	1
绝巘东林寺	jue yan dong lin si	1
记于郾城观公孙氏舞剑器	ji yu yan cheng guan gong sun shi wu jian qi	1
今夜鄜州月	jin ye lu zhou yue	1
厥迹犹可望	jue ji you ke wang	1
君家杨柳渡	jun jia yang liu du	1
郡简容垂钓	jun jian rong chui diao	1
君见渔船时借问	jun jian yu chuan shi jie wen	1
君今不醉将安归	jun jin bu zui jiang an gui	1
几尽而去	ji jin er qu	1
君不见祁宫	jun bu jian qi gong	1
君不见山上苗	jun bu jian shan shang miao	1
君不见铜鞮观	jun bu jian tong di guan	1
君不见巫山神女作行云	jun bu jian wu shan shen na zang xing yun	1
君不见西郊云	jun bu jian xi jiao yun	1
君不见岩下井	jun bu jian yan xia jing	1
君不见云中月	jun bu jian yun zhong yue	1
既辨	ji bian	1
君唱渡江吟	jun chang du jiang yin	1
君臣皆共怡	jun chen jie gong yi	1
将虫响悲於前听	jiang chong xiang bei yu qian ting	1
金昌绪	jin chang xu	1
君门献赋谁相达	jun men xian fu shui xiang da	1
君莫停	jun mo ting	1
君无旧日情	jun wu jiu ri qing	1
洎外供奉	ji wai gong feng	1
久为簪组累	jiu wei zan zu lei	1
开帘弹玉筝	kai lian tan yu zheng	1
看历占春风	kan li zhan chun feng	1
看柳故年春	kan liu gu nian chun	1
康乐爱山水	kang le ai shan shui	1
客来舒长簟	ke lai shu chang dian	1
客里相逢款话深	ke li xiang feng kuan hua shen	1
可怜歌舞惯相催	ke lian ge wu guan xiang cui	1
可怜今夜千门里	ke lian jin ye qian men li	1
可怜女儿三五许	ke lian na er san wu xu	1
客路多逢汉骑营	ke lu dang feng han qi ying	1
客路方经楚	ke lu fang jing chu	1
客路风霜晓	ke lu feng shuang xiao	1
客路两崖开	ke lu liang ya kai	1
客路向南何处是	ke lu xiang nan he chu shi	1
客路再经春	ke lu zai jing chun	1
客路瞻太华	ke lu zhan tai hua	1
肯料泥涂辱	ken liao ni tu ru	1
肯料如今折腰事	ken liao ru jin zhe yao shi	1
空怜潮信回	kong lian chao xin hui	1
空怜江水平	kong lian jiang shui ping	1
空怜旧阴在	kong lian jiu yin zai	1
空怜琼树曾临匣	kong lian qiong shu ceng lin xia	1
空怜无处期	kong lian wu chu qi	1
空林网夕阳	kong lin wang xi yang	1
空林闲坐独焚香	kong lin xian zang du fen xiang	1
空令登此楼	kong ling deng ci lou	1
空令浣沙态	kong ling huan sha tai	1
空令减衣带	kong ling jian yi dai	1
空令数行泪	kong ling shu xing lei	1
空留白日在人间	kong liu bai ri zai ren jian	1
空留楚客心	kong liu chu ke xin	1
空留一片石	kong liu yi pian shi	1
狂虏怯知机	kuang lu qie zhi ji	1
廓落时得意	kang lang shi de yi	1
客有住桂阳	ke you zhu gui yang	1
空咏饮泉诗	kong yong yin quan shi	1
空馀白云在	kong yu bai yun zai	1
空馀草露湿罗衣	kong yu cao lu shi lang yi	1
空馀泪滴回潮	kong yu lei di hui chao	1
口云七十馀	kou yun qi shi yu	1
枯杨枯杨尔生稊	ku yang ku yang er sheng ti	1
旷野自耕耘	kuang ye zi geng yun	1
狂因酿黍春	kuang yin niang shu chun	1
开元二十六年	kai yuan er shi liu nian	1
开元三载	kai yuan san zai	1
客有从御史大夫张公出塞而还者	ke you cong yu shi da fu zhang gong chu sai er hai zhe	1
况余白首	kuang yu bai shou	1
空城秋气归	kong cheng qiu qi gui	1
空城问石头	kong cheng wen shi tou	1
空传古岸下	kong chuan gu an xia	1
叩齿焚香出世尘	kou chi fen xiang chu shi chen	1
扣船应渔父	kou chuan ying yu fu	1
空媚幽林前	kong mei you lin qian	1
空门垂雀罗	kong men chui que lang	1
扣舷从此去	kou xian cong ci qu	1
口衔明月喷芙蓉	kou xian ming yue pen fu rong	1
兰亭水尚流	lan ting shui shang liu	1
吏体庄生傲	li ti zhuang sheng ao	1
恋土函关外	lian tu han guan wai	1
流涕访孤儿	liu ti fang gu er	1
龙韬解贼围	long tao jie zei wei	1
陇头那用闭	long tou na yong bi	1
楼台生海上	lou tai sheng hai shang	1
楼台晚映青山郭	lou tai wan ying qing shan gang	1
楼头广陵近	lou tou guang ling jin	1
楼头小妇鸣筝坐	lou tou xiao fu ming zheng zang	1
轮台歌奉送封大夫出师西征	lun tai ge feng song feng dai fu chu shi xi zheng	1
老鬓莫凝霜	lao bin mo ning shuang	1
离别洞庭头	li bie dong ting tou	1
离别寒江上	li bie han jiang shang	1
离别江南北	li bie jiang nan bei	1
离别谁堪道	li bie shui kan dao	1
离别要逢春	li bie yao feng chun	1
离别雨萧萧	li bie yu xiao xiao	1
渌波淡淡如不流	lu bo dan dan ru bu liu	1
论兵勇投笔	lun bing yong tou bi	1
律变沧江外	la bian cang jiang wai	1
李白	li bai	1
令彼征敛者	ling bi zheng lian zhe	1
留别王侍御维	liu bie wang shi yu wei	1
骆宾王	lang bin wang	1
老鹤无衰貌	lao he wu shuai mao	1
离恨应难歇	li hen ying nan xie	1
篱花犹及重阳发	li hua you ji chong yang fa	1
烈火无遗巢	lie hang wu yi chao	1
林荒逸少居	lin huang yi shao ju	1
林昏楚色来	lin hun chu se lai	1
岭海看飞鸟	ling hai kan fei niao	1
六翮向青云	liu he xiang qing yun	1
柳花如雪若为看	liu hua ru xue rang wei kan	1
榴花无暇醉	liu hua wu xia zui	1
榴花养太和	liu hua yang tai he	1
流欢旧渚宫	liu huan jiu zhu gong	1
留欢殊自惬	liu huan shu zi qie	1
芦花千里雪漫漫	lu hua qian li xue man man	1
乱花覆东郭	luan hua fu dong gang	1
鸾回刻篆新	luan hui ke zhuan xin	1
落花辞条羞故林	lang hua ci tiao xiu gu lin	1
落花芳草无寻处	lang hua fang cao wu xun chu	1
落花一度无再春	lang hua yi du wu zai chun	1
落花逐流水	lang hua zhu liu shui	1
履胡之肠涉胡血	la hu zhi chang she hu xue	1
落花	lang hua	1
历历沙上人	li li sha shang ren	1
离离一寒骑	li li yi han qi	1
离乱故城多	li luan gu cheng dang	1
离乱要知君到处	li luan yao zhi jun dao chu	1
篱落能相近	li lang neng xiang jin	1
寥寥禅诵处	liao liao chan song chu	1
寥寥辞垢氛	liao liao ci gou fen	1
寥寥此堂上	liao liao ci tang shang	1
寥寥古松下	liao liao gu song xia	1
了了见松雪	liao liao jian song xue	1
寥寥浦溆寒	liao liao pu xu han	1
寥寥丘中想	liao liao qiu zhong xiang	1
寥寥一犬吠桃源	liao liao yi quan fei tao yuan	1
撩乱边愁听不尽	liao luan bian chou ting bu jin	1
寥落东峰上	liao lang dong feng shang	1
寥落几家人	liao lang ji jia ren	1
寥落空南轩	liao lang kong nan xuan	1
琳琅禁闼遥相忆	lin lang jin ta yao xiang yi	1
鳞鳞鱼浦帆	lin lin yu pu fan	1
临流兴未阑	lin liu xing wei lan	1
林峦非一状	lin luan fei yi zhuang	1
林峦分夕丽	lin luan fen xi li	1
林峦信回惑	lin luan xin hui hang	1
泠泠花下琴	ling ling hua xia qin	1
泠泠明药丛	ling ling ming yao cong	1
泠泠七丝上	ling ling qi si shang	1
泠泠七弦遍	ling ling qi xian bian	1
玲珑薄绛纱	ling long bao jiang sha	1
留连南台客	liu lian nan tai ke	1
留连一日空知非	liu lian yi ri kong zhi fei	1
飗飗青丝上	liu liu qing si shang	1
流落还相见	liu lang hai xiang jian	1
龙楼议北征	long lou yi bei zheng	1
鲁连功可让	lu lian gong ke rang	1
绿林行客少	lu lin xing ke shao	1
辘轳井上双梧桐	lu lu jing shang shuang wu tong	1
乱流鸣淙淙	luan liu ming cong cong	1
落落大海中	lang lang da hai zhong	1
落落明四目	lang lang ming si mu	1
恋君秋夜永	lian jun qiu ye yong	1
怜君去未回	lian jun qu wei hui	1
怜君头已白	lian jun tou yi bai	1
怜君献策十馀载	lian jun xian ce shi yu zai	1
怜君一见一悲歌	lian jun yi jian yi bei ge	1
怜君异域朝周远	lian jun yi yu chao zhou yuan	1
林际翠微路	lin ji cui wei lu	1
邻家思妇见之叹	lin jia si fu jian zhi tan	1
邻家渔未归	lin jia yu wei gui	1
留家寄白云	liu jia ji bai yun	1
留剑赠徐君	liu jian zeng xu jun	1
留君夜饮对潇湘	liu jun ye yin dui xiao xiang	1
龙见五云迎	long jian wu yun ying	1
卢谿郡南夜泊舟	lu ji jun nan ye bo zhou	1
陆贾千年后	lu jia qian nian hou	1
虏箭如沙射金甲	lu jian ru sha she jin jia	1
路尽天涯始却回	lu jin tian ya shi que hui	1
路尽心弥通	lu jin xin mi tong	1
路经深竹过	lu jing shen zhu gang	1
乱军交白刃	luan jun jiao bai ren	1
萝径阴馀雪	lang jing yin yu xue	1
刘脊虚	liu ji xu	1
梁园秋竹古时烟	liang yuan qiu zhu gu shi yan	1
梁园修竹在	liang yuan xiu zhu zai	1
僚友同一心	liao you tong yi xin	1
陵阳不可见	ling yang bu ke jian	1
灵异识钟音	ling yi shi zhong yin	1
流莺且莫弄	liu ying qie mo nong	1
路遥云共水	lu yao yun gong shui	1
虏云连白草	lu yun lian bai cao	1
乱鸦投落日	luan ya tou lang ri	1
落雁迷沙渚	lang yan mi sha zhu	1
洛阳别离久	lang yang bie li jiu	1
洛阳举目今谁在	lang yang ju mu jin shui zai	1
洛阳树色鸣皋烟	lang yang shu se ming gao yan	1
洛阳遥想桃源隔	lang yang yao xiang tao yuan ge	1
洛阳征战后	lang yang zheng zhan hou	1
落叶飞不息	lang ye fei bu xi	1
落叶纷纷满四邻	lang ye fen fen man si lin	1
落叶乱纷纷	lang ye luan fen fen	1
落叶去无踪	lang ye qu wu zong	1
罗衣犹带御衣香	lang yi you dai yu yi xiang	1
落羽更分飞	lang yu geng fen fei	1
萝月延步虚	lang yue yan bu xu	1
闾阎几家散	la yan ji jia san	1
绿杨结烟垂袅风	la yang jie yan chui niao feng	1
旅逸同群鸟	la yi tong qun niao	1
李益	li yi	1
梨园子弟白发新	li yuan zi di bai fa xin	1
刘禹锡	liu yu xi	1
临期仍把手	lin qi reng ba shou	1
临期数行泪	lin qi shu xing lei	1
临歧亦羡归	lin qi yi xian gui	1
留骑主人心	liu qi zhu ren xin	1
龙泉闲古匣	long quan xian gu xia	1
楼前归客怨秋梦	lou qian gui ke yuan qiu meng	1
虏骑森已行	lu qi sen yi xing	1
罗绮晴骄绿水洲	lang qi qing jiao la shui zhou	1
落泉洒衣巾	lang quan sa yi jin	1
绿绮为谁弹	la qi wei shui tan	1
李颀	li qi	1
临邛道士鸿都客	lin qiong dao shi hong dou ke	1
凌霜触雪毛体枯	ling shuang chu xue mao ti ku	1
流水朝将暮	liu shui chao jiang mu	1
流水从他事	liu shui cong ta shi	1
流水复入林	liu shui fu ru lin	1
流水通波接武冈	liu shui tong bo jie wu gang	1
流水通春谷	liu shui tong chun gu	1
流水无心西复东	liu shui wu xin xi fu dong	1
流水闲相随	liu shui xian xiang sui	1
流水亦何之	liu shui yi he zhi	1
龙山高高遥相望	long shan gao gao yao xiang wang	1
垄树随人古	long shu sui ren gu	1
陆生何考槃	lu sheng he kao pan	1
陆生鄱阳令	lu sheng po yang ling	1
路识梅花在	lu shi mei hua zai	1
渌水去无心	lu shui qu wu xin	1
乱杀胡人积如丘	luan sha hu ren ji ru qiu	1
乱声沙上石	luan sheng sha shang shi	1
旅食过夷落	la shi gang yi lang	1
旅食嗟余当岁晚	la shi jie yu dang sui wan	1
旅食伤飘梗	la shi shang piao geng	1
绿树映层城	la shu ying ceng cheng	1
绿水潇湘阔	la shui xiao xiang kang	1
李商隐	li shang yin	1
吏舍局终年	li she ju zhong nian	1
聊书所怀	liao shu sang huai	1
岭树重遮千里目	ling shu zhong zhe qian li mu	1
路分江淼淼	lu fen jiang miao miao	1
炉峰绝顶楚云衔	lu feng jue ding chu yun xian	1
炉峰若便道	lu feng rang bian dao	1
绿芳堪自撷	la fang kan zi xie	1
刘方平	liu fang ping	1
炉中香气尽成灰	lu zhong xiang qi jin cheng hui	1
路逐山光何处尽	lu zhu shan guang he chu jin	1
路转夕阳遽	lu zhuan xi yang ju	1
绿竹经寒在	la zhu jing han zai	1
凉州词	liang zhou ci	1
柳中庸	liu zhong yong	1
落日看华山	lang ri kan hua shan	1
落日满扁舟	lang ri man pian zhou	1
落日平湖上	lang ri ping hu shang	1
落日栖鸮鸟	lang ri qi xiao niao	1
落日千山空鸟飞	lang ri qian shan kong niao fei	1
落日清川里	lang ri qing chuan li	1
落日青山江上看	lang ri qing shan jiang shang kan	1
落日扫尘榻	lang ri sao chen ta	1
落日山水清	lang ri shan shui qing	1
落日谁同望	lang ri shui tong wang	1
落日听吹铙	lang ri ting chui nao	1
落日亭亭向客低	lang ri ting ting xiang ke di	1
落日未能别	lang ri wei neng bie	1
落日芜湖色	lang ri wu hu se	1
落日无王事	lang ri wu wang shi	1
落日西山际	lang ri xi shan ji	1
落日下芳潭	lang ri xia fang tan	1
落日羡归翼	lang ri xian gui yi	1
落日相看斗酒前	lang ri xiang kan dou jiu qian	1
落日悬桑榆	lang ri xuan sang yu	1
落日照祁连	lang ri zhao qi lian	1
落日征骖随去尘	lang ri zheng can sui qu chen	1
闾里何人不相庆	la li he ren bu xiang qing	1
闾里相逢少	la li xiang feng shao	1
绿萝蒙茸鸟绵蛮	la lang meng rong niao mian man	1
绿萝袅袅不可攀	la lang niao niao bu ke pan	1
浏漓顿挫	liu li dun cang	1
卢纶	lu lun	1
梅岭自花开	mei ling zi hua kai	1
梅柳著先攀	mei liu zhu xian pan	1
门临秋水掩	men lin qiu shui yan	1
扪萝春景迟	men lang chun jing chi	1
扪萝披翳荟	men lang pi yi hui	1
扪萝亦践苔	men lang yi jian tai	1
梦里相逢同入关	meng li xiang feng tong ru guan	1
梦里招魂读楚词	meng li zhao hun du chu ci	1
蒙笼不可寻	meng long bu ke xun	1
蒙笼低冕过	meng long di mian gang	1
朦胧树色隐昭阳	meng long shu se yin zhao yang	1
蒙笼竹亚枝	meng long zhu ya zhi	1
绵连滍川回	mian lian zhi chuan hui	1
暝来云归穴	ming lai yun gui xue	1
鸣桹去未已	ming lang qu wei yi	1
名利徒煎熬	ming li tu jian ao	1
名流即道流	ming liu ji dao liu	1
末路逢沙汰	mo lu feng sha tai	1
末路三江去	mo lu san jiang qu	1
木落姑苏台	mu lang gu su tai	1
木落秋草黄	mu lang qiu cao huang	1
木落雁南度	mu lang yan nan du	1
木落众峰出	mu lang zhong feng chu	1
梦李白二首之二	meng li bai er shou zhi er	1
梦李白二首之一	meng li bai er shou zhi yi	1
门前泊舟楫	men qian bo zhou ji	1
门前七里濑	men qian qi li lai	1
门前秋草闲	men qian qiu cao xian	1
门前五柳几枝低	men qian wu liu ji zhi di	1
猛气英风振沙碛	meng qi ying feng zhen sha qi	1
弥清尘外心	mi qing chen wai xin	1
冥栖岩石间	ming qi yan shi jian	1
冥栖在岩穴	ming qi zai yan xue	1
鸣琴静对言	ming qin jing dui yan	1
暮禽飞上下	mu qin fei shang xia	1
暮情辞镜水	mu qing ci jing shui	1
梦寐怀所欢	meng mei huai sang huan	1
梦寐升九崖	meng mei sheng jiu ya	1
梦寐徒相思	meng mei tu xiang si	1
濛濛傍山去	meng meng bang shan qu	1
濛濛水云夕	meng meng shui yun xi	1
蒙蒙烟雪映岩扉	meng meng yan xue ying yan fei	1
蒙蒙云复闭	meng meng yun fu bi	1
濛濛杂花垂	meng meng za hua chui	1
瀰漫长天空	mi man chang tian kong	1
绵邈数千祀	mian miao shu qian si	1
缅邈湘川阴	mian miao xiang chuan yin	1
眇漫平湖中	miao man ping hu zhong	1
渺瀰江树没	miao mi jiang shu mei	1
淼淼沧江外	miao miao cang jiang wai	1
淼淼长淮水	miao miao chang huai shui	1
淼淼成水乡	miao miao cheng shui xiang	1
渺渺大海途	miao miao da hai tu	1
渺渺归何处	miao miao gui he chu	1
渺渺湖上心	miao miao hu shang xin	1
渺渺戍烟孤	miao miao shu yan gu	1
渺渺云山去几重	miao miao yun shan qu ji zhong	1
淼淼逐寒流	miao miao zhu han liu	1
眇眇诸天空	miao miao zhu tian kong	1
黾勉随尘埃	min mian sui chen ai	1
明灭数云嶂	ming mie shu yun zhang	1
冥冥不可求	ming ming bu ke qiu	1
冥冥翠微下	ming ming cui wei xia	1
冥冥何所须	ming ming he sang xu	1
明明天子咸戒之	ming ming tian zi xian jie zhi	1
明明五色分	ming ming wu se fen	1
冥目焉能攀	ming mu yan neng pan	1
墨妙称古绝	mo miao cheng gu jue	1
脉脉不得语	mo mo bu de yu	1
漠漠云近户	mo mo yun jin hu	1
牧马古道傍	mu ma gu dao bang	1
目明长庚臆双凫	mu ming chang geng yi shuang fu	1
暮暮逢烟水	mu mu feng yan shui	1
冥冥日沈夕	ming ming ri shen xi	1
庙堂有奇策	miao tang you ji ce	1
莫叹江城一掾卑	mo tan jiang cheng yi yuan bei	1
暮天江色里	mu tian jiang se li	1
牧童唱巴歌	mu tong chang ba ge	1
明君加印绶	ming jun jia yin shou	1
莫将孤月对猿愁	mo jiang gu yue dui yuan chou	1
莫教兵士哭龙荒	mo jiao bing shi ku long huang	1
目极枫树林	mu ji feng shu lin	1
目极平江暮	mu ji ping jiang mu	1
目极无端倪	mu ji wu duan ni	1
暮笳吹塞月	mu jia chui sai yue	1
目见难噬脐	mu jian nan shi qi	1
目尽无隐状	mu jin wu yin zhuang	1
目精焉累烦	mu jing yan lei fan	1
孟郊	meng jiao	1
暝色连松竹	ming se lian song zhu	1
目送沧波流	mu song cang bo liu	1
目送沧海帆	mu song cang hai fan	1
目送南飞云	mu song nan fei yun	1
目送千里雁	mu song qian li yan	1
漫叟以公田米酿酒	man sou yi gong tian mi niang jiu	1
明月何曾是两乡	ming yue he ceng shi liang xiang	1
明月前溪后溪	ming yue qian xi hou xi	1
明月随良掾	ming yue sui liang yuan	1
明月天涯夜	ming yue tian ya ye	1
明月亭亭两乡望	ming yue ting ting liang xiang wang	1
鸣跃同所欢	ming yue tong sang huan	1
明月湾南空所思	ming yue wan nan kong sang si	1
明月异方意	ming yue yi fang yi	1
明月照澄湾	ming yue zhao cheng wan	1
明月照高阁	ming yue zhao gao ge	1
明月照人苦	ming yue zhao ren ku	1
莫徭射禽兽	mo yao she qin shou	1
莫以升沈中路分	mo yi sheng shen zhong lu fen	1
末由饬仙装	mo you chi xian zhuang	1
木叶辞洞庭	mu ye ci dong ting	1
暮雨不知溳口处	mu yu bu zhi yun kou chu	1
暮雨拂灵衣	mu yu fu ling yi	1
悯馀	min yu	1
命曰琵琶行	ming yue pi pa xing	1
乃悟范生智	nai wu fan sheng zhi	1
南望对云阙	nan wang dui yun que	1
南望过衡峰	nan wang gang heng feng	1
南望鹿门山	nan wang lu men shan	1
南望天无涯	nan wang tian wu ya	1
难为江上心	nan wei jiang shang xin	1
难为桃李颜	nan wei tao li yan	1
能忘生事忧	neng wang sheng shi you	1
能为高士心	neng wei gao shi xin	1
能文似汝少年稀	neng wen si ru shao nian xi	1
能无愧海鸥	neng wu kui hai ou	1
能无俗累纷	neng wu su lei fen	1
念我平生好	nian wo ping sheng hao	1
宁无塞上勋	ning wu sai shang xun	1
能令西望偏	neng ling xi wang pian	1
能令许玄度	neng ling xu xuan du	1
能留向城客	neng liu xiang cheng ke	1
逆旅相逢处	ni la xiang feng chu	1
逆旅乡梦频	ni la xiang meng pin	1
念离当夏首	nian li dang xia shou	1
年例犯寒开	nian li fan han kai	1
努力保霜雪	nu li bao shuang xue	1
努力强加餐	nu li qiang jia can	1
女萝覆石壁	na lang fu shi bi	1
女萝依松柏	na lang yi song bai	1
能嫌碧玉随人嫁	neng xian bi yu sui ren jia	1
鸟向平芜远近	niao xiang ping wu yuan jin	1
宁羞白发照清水	ning xiu bai fa zhao qing shui	1
女媭空婵媛	na xu kong chan yuan	1
惄焉心如捣	ni yan xin ru dao	1
鸟讶山经传不尽	niao ya shan jing zhuan bu jin	1
鸟与浮云没	niao yu fu yun mei	1
宁厌楚山曲	ning yan chu shan qu	1
宁与前山期	ning yu qian shan qi	1
牛羊归故道	niu yang gui gu dao	1
牛羊践兮牧竖歌	niu yang jian xi mu shu ge	1
弄月时棹唱	nong yue shi zhao chang	1
念尔嫁犹近	nian er jia you jin	1
念尔聚星稀	nian er ju xing xi	1
念尔习诗礼	nian er xi shi li	1
年光逐宴移	nian guang zhu yan yi	1
鸟归村落尽	niao gui cun lang jin	1
鸟归馀兴远	niao gui yu xing yuan	1
鸟过烟树宿	niao gang yan shu su	1
农归沧海畔	nong gui cang hai pan	1
念旧追连茹	nian jiu zhui lian ru	1
念君娇爱无终始	nian jun jiao ai wu zhong shi	1
鸟倦自归飞	niao juan zi gui fei	1
宁冀少回鸾	ning ji shao hui luan	1
裴回主人夜	pei hui zhu ren ye	1
蓬蒿千里闭	peng hao qian li bi	1
飘忽不相待	piao hu bu xiang dai	1
平湖此望长	ping hu ci wang chang	1
平湖流楚天	ping hu liu chu tian	1
平湖渺渺月明多	ping hu miao miao yue ming dang	1
平湖四无际	ping hu si wu ji	1
鹏自北溟抟	peng zi bei ming tuan	1
频作泛舟行	pin zang fan zhou xing	1
疲马顾春草	pi ma gu chun cao	1
匹马孤云不可寻	pi ma gu yun bu ke xun	1
匹马令致辞	pi ma ling zhi ci	1
匹马嘶平泽	pi ma si ping ze	1
匹马同苦辛	pi ma tong ku xin	1
匹马向何处	pi ma xiang he chu	1
疲马向空山	pi ma xiang kong shan	1
匹马向桑干	pi ma xiang sang gan	1
疲民赖尔怜	pi min lai er lian	1
偏美圣君游	pian mei sheng jun you	1
缥缈轻霞容	piao miao qing xia rong	1
平明江雾寒	ping ming jiang wu han	1
平明折林樾	ping ming zhe lin yue	1
扁舟何所之	pian zhou he sang zhi	1
扁舟来去过	pian zhou lai qu gang	1
扁舟如落叶	pian zhou ru lang ye	1
扁舟入五湖	pian zhou ru wu hu	1
扁舟事洛阳	pian zhou shi lang yang	1
扁舟宿何处	pian zhou su he chu	1
扁舟往江东	pian zhou wang jiang dong	1
扁舟伊独往	pian zhou yi du wang	1
扁舟与天际	pian zhou yu tian ji	1
扁舟月色渡江看	pian zhou yue se du jiang kan	1
瓢中寒水清	piao zhong han shui qing	1
频沾一尉微	pin zhan yi wei wei	1
破竹从军乐	po zhu cong jun yue	1
频接李膺杯	pin jie li ying bei	1
贫居往往无烟火	pin ju wang wang wu yan hang	1
贫居幸相访	pin ju xing xiang fang	1
平江渺渺来人远	ping jiang miao miao lai ren yuan	1
颇见湖山趣	po jian hu shan qu	1
平沙翠幕连	ping sha cui mu lian	1
平沙独戍闲	ping sha du shu xian	1
平生复能几	ping sheng fu neng ji	1
平生急难意	ping sheng ji nan yi	1
平生江海意	ping sheng jiang hai yi	1
平生结交深	ping sheng jie jiao shen	1
平生慕真隐	ping sheng mu zhen yin	1
平生相访稀	ping sheng xiang fang xi	1
平生相知者	ping sheng xiang zhi zhe	1
平生一匕首	ping sheng yi bi shou	1
平生一片心	ping sheng yi pian xin	1
平生早偏露	ping sheng zao pian lu	1
平生志业在琴诗	ping sheng zhi ye zai qin shi	1
平生重交结	ping sheng zhong jiao jie	1
平生竹如意	ping sheng zhu ru yi	1
平石藉琴砚	ping shi ji qin yan	1
浦上摇归恋	pu shang yao gui lian	1
浦树遥莫辨	pu shu yao mo bian	1
破邵	po shao	1
仆失路艰虞	pu shi lu jian yu	1
凄惶向谁叹	qi huang xiang shui tan	1
气混京口云	qi hun jing kou yun	1
前后赖专城	qian hou lai zhuan cheng	1
铅花抛却仍青春	qian hua pao que reng qing chun	1
秦皇按宝剑	qin huang an bao jian	1
秦皇扫六合	qin huang sao lu he	1
倾海未满臆	qing hai wei man yi	1
倾壶一解颜	qing hu yi jie yan	1
清晖朝复暮	qing hui chao fu mu	1
清辉照海月	qing hui zhao hai yue	1
穷海别离无限路	qiong hai bie li wu xian lu	1
秋华净天宇	qiu hua jing tian yu	1
秋花冒绿水	qiu hua mao la shui	1
青海头	qing hai tou	1
凄凉遗教殁仍传	qi liang yi jiao mo reng chuan	1
鬐鬣蔽青天	qi lie bi qing tian	1
麒麟前殿拜天子	qi lin qian dian bai tian zi	1
岂令冤气积	qi ling yuan qi ji	1
绮楼青云端	qi lou qing yun duan	1
歧路别时惊一叶	qi lu bie shi jing yi ye	1
歧路空垂泣	qi lu kong chui qi	1
岐路莫迟回	qi lu mo chi hui	1
歧路相逢无可赠	qi lu xiang feng wu ke zeng	1
歧路易沾衣	qi lu yi zhan yi	1
栖鸾往已屈	qi luan wang yi qu	1
岂虑高鉴偏	qi la gao jian pian	1
千里蔼盈瞩	qian li ai ying zhu	1
千里按图收故地	qian li an tu shou gu di	1
千里不留行	qian li bu liu hang	1
千里沧波上	qian li cang bo shang	1
千里常相见	qian li chang xiang jian	1
千里春色伤人心	qian li chun se shang ren xin	1
千里黛相连	qian li dai xiang lian	1
千里东风吹	qian li dong feng chui	1
千里独裴回	qian li du pei hui	1
千里风动地	qian li feng dong de	1
千里归寸心	qian li gui cun xin	1
千里寒气白	qian li han qi bai	1
千里怀去思	qian li huai qu si	1
千里看不隔	qian li kan bu ge	1
千里客程催	qian li ke cheng cui	1
千里愧同声	qian li kui tong sheng	1
千里暮潮归	qian li mu chao gui	1
千里陪征驾	qian li pei zheng jia	1
千里如咫尺	qian li ru zhi chi	1
千里杳难望	qian li yao nan wang	1
千里在俄顷	qian li zai e qing	1
千龄独向隅	qian ling du xiang yu	1
千龄人共传	qian ling ren gong chuan	1
前流殊未穷	qian liu shu wei qiong	1
千楼标石丛	qian lou biao shi cong	1
前路良未测	qian lu liang wei ce	1
前路舍舟去	qian lu she zhou qu	1
前路水云深	qian lu shui yun shen	1
弃我如尘埃	qi wo ru chen ai	1
岂无佳人色	qi wu jia ren se	1
岂无同门友	qi wu tong men you	1
褰帷远岫连	qian wei yuan xiu lian	1
勤王不暂闲	qin wang bu zan xian	1
亲望老莱归	qin wang lao lai gui	1
秦王厌胜辰	qin wang yan sheng chen	1
秦王筑城何太愚	qin wang zhu cheng he tai yu	1
勤问何所规	qin wen he sang gui	1
秦吴多岁年	qin wu dang sui nian	1
晴望尽京华	qing wang jin jing hua	1
顷为衡湘客	qing wei heng xiang ke	1
清文颇垂示	qing wen po chui shi	1
秋雾连云白	qiu wu lian yun bai	1
铨闱就明试	quan wei jiu ming shi	1
全吴争转战	quan wu zheng zhuan zhan	1
却望春江云尚残	que wang chun jiang yun shang can	1
群物归大化	qun wu gui da hua	1
綦毋潜	qi wu qian	1
清畏人知	qing wei ren zhi	1
邱为	qiu wei	1
劝我识作石鼓歌	quan wo shi zang shi gu ge	1
岂伊骇微险	qi yi hai wei xian	1
岂伊怀土多	qi yi huai tu dang	1
岂伊今日幸	qi yi jin ri xing	1
岂意石堂里	qi yi shi tang li	1
岂伊云鹤俦	qi yi yun he chou	1
齐有倜傥生	qi you ti tang sheng	1
器宇溟渤宽	qi yu ming bo kuan	1
泣与亲友别	qi yu qin you bie	1
漆园有傲吏	qi yuan you ao li	1
牵役徒自劳	qian yi tu zi lao	1
且言风波倦	qie yan feng bo juan	1
且言任倚伏	qie yan ren yi fu	1
且吟白纻停绿水	qie yin bai zhu ting la shui	1
妾有今朝恨	qie you jin zhao hen	1
妾有盘龙镜	qie you pan long jing	1
且欲疲秦人	qie yu pi qin ren	1
且欲图变通	qie yu tu bian tong	1
且愿乐从军	qie yuan le cong jun	1
青阳淑气盘	qing yang shu qi pan	1
青阳岁又更	qing yang sui you geng	1
青阳一觏止	qing yang yi gou zhi	1
青阳振蛰初颁历	qing yang zhen zhe chu ban li	1
轻徭伫俗和	qing yao zhu su he	1
清夜宿招提	qing ye su zhao ti	1
顷因岁月满	qing yin sui yue man	1
轻盈伴玉人	qing ying ban yu ren	1
顷游灵台下	qing you ling tai xia	1
青鱼雪落鲙橙齑	qing yu xue lang kuai cheng ji	1
清猿古木中	qing yuan gu mu zhong	1
清猿无断时	qing yuan wu duan shi	1
卿月在南徐	qing yue zai nan xu	1
晴云淡初夜	qing yun dan chu ye	1
青云莫道故人多	qing yun mo dao gu ren dang	1
青云杳杳无力飞	qing yun yao yao wu li fei	1
青云已干吕	qing yun yi gan la	1
青云在俄顷	qing yun zai e qing	1
轻云自中峰	qing yun zi zhong feng	1
穷阴淮海凝	qiong yin huai hai ning	1
穷阴连晦朔	qiong yin lian hui shang	1
穷阴人易伤	qiong yin ren yi shang	1
岂知贤与豪	qi zhi xian yu hao	1
弃置乡园老	qi zhi xiang yuan lao	1
岂知偕老重	qi zhi xie lao zhong	1
岂知一日终非主	qi zhi yi ri zhong fei zhu	1
岂知玉与珉	qi zhi yu yu min	1
前瞻王程促	qian zhan wang cheng cu	1
前棹入花林	qian zhao ru hua lin	1
谴谪离心是丈夫	qian zhe li xin shi zhang fu	1
前者虽登攀	qian zhe sui deng pan	1
前洲几路入烟花	qian zhou ji lu ru yan hua	1
且知荣已隔	qie zhi rong yi ge	1
且知投刃皆若虚	qie zhi tou ren jie rang xu	1
衾枕劳歌咏	qin zhen lao ge yong	1
秦中花鸟已应阑	qin zhong hua niao yi ying lan	1
顷者慕独往	qing zhe mu du wang	1
顷者游上国	qing zhe you shang gang	1
顷者欲还嵩	qing zhe yu hai song	1
清砧发何处	qing zhen fa he chu	1
情知白日不可私	qing zhi bai ri bu ke si	1
青冢常无草木烟	qing zhong chang wu cao mu yan	1
轻舟恣来往	qing zhou zi lai wang	1
琼枝不可忘	qiong zhi bu ke wang	1
求之不可得	qiu zhi bu ke de	1
丘中谁隐沦	qiu zhong shui yin lun	1
去诈人无谄	qu zha ren wu chan	1
区中无遗想	qu zhong wu yi xiang	1
去逐李轻车	qu zhu li qing che	1
秦中感秋寄远上人	qin zhong gan qiu ji yuan shang ren	1
前登阙塞门	qian deng que sai men	1
羌笛胡笳不用吹	qiang di hu jia bu yong chui	1
羌笛怨孤军	qiang di yuan gu jun	1
琴当秋夜听	qin dang qiu ye ting	1
秦地看春色	qin di kan chun se	1
秦帝如我求	qin di ru wo qiu	1
清旦江天迥	qing dan jiang tian jiong	1
曲岛浮觞酌	qu dao fu shang zhang	1
曲岛寻花药	qu dao xun hua yao	1
曲度犹未终	qu du you wei zhong	1
却到长安逢故人	que dao chang an feng gu ren	1
却到番禺日	que dao pan yu ri	1
却对香炉闲诵经	que dui xiang lu xian song jing	1
群盗满山东	qun dao man shan dong	1
群动多相缠	qun dong dang xiang chan	1
群动皆窅冥	qun dong jie yao ming	1
群动心有营	qun dong xin you ying	1
群动争飞奔	qun dong zheng fei ben	1
秋登兰山寄张五	qiu deng lan shan ji zhang wu	1
取代幽忧云尔	qu dai you you yun er	1
前路行可觌	qian lu xing ke di	1
前路遥仿佛	qian lu yao fang fu	1
朅来从旧赏	qie lai cong jiu shang	1
朅来趋洒扫	qie lai qu sa sao	1
朅来投笔砚	qie lai tou bi yan	1
且乐杯中物	qie le bei zhong wu	1
顷来行已远	qing lai xing yi yuan	1
擎来玉盘里	qing lai yu pan li	1
清凉尚含洁	qing liang shang han jie	1
青林泊舟处	qing lin bo zhou chu	1
青林虎丘寺	qing lin hu qiu si	1
清流数千丈	qing liu shu qian zhang	1
清流逸兴多	qing liu yi xing dang	1
青楼空望归	qing lou kong wang gui	1
青楼苦夜长难晓	qing lou ku ye chang nan xiao	1
青楼梦不成	qing lou meng bu cheng	1
青楼晓日珠帘映	qing lou xiao ri zhu lian ying	1
青鸾飞入合欢宫	qing luan fei ru he huan gong	1
青鸾临南海	qing luan lin nan hai	1
清论含古流	qing lun han gu liu	1
青萝换风雨	qing lang huan feng yu	1
清洛日夜涨	qing lang ri ye zhang	1
清洛行不近	qing lang xing bu jin	1
秋来芳草自为萤	qiu lai fang cao zi wei ying	1
丘陵远崔嵬	qiu ling yuan cui wei	1
秋露白如玉	qiu lou bai ru yu	1
秋露未须团	qiu lu wei xu tuan	1
泉萝两幽映	quan lang liang you ying	1
却恋云门深	que lian yun men shen	1
却令今日死君家	que ling jin ri si jun jia	1
却令猿鸟向人悲	que ling yuan niao xiang ren bei	1
岂力能制敌欤	qi li neng zhi di yu	1
秋来未著花	qiu lai wei zhu hua	1
青春衣绣共称宜	qing chun yi xiu gong cheng yi	1
穷愁只是惜良时	qiong chou zhi shi xi liang shi	1
秋蝉号阶轩	qiu chan hao jie xuan	1
秋成报万箱	qiu cheng bao wan xiang	1
秋成不廉俭	qiu cheng bu lian jian	1
驱车还向东	qu che hai xiang dong	1
去程何用计	qu cheng he yong ji	1
驱驰千万众	qu chi qian wan zhong	1
驱驰忆退耕	qu chi yi tui geng	1
群臣将北面	qun chen jiang bei mian	1
清川带长薄	qing chuan dai chang bo	1
秋蝉疏引	qiu chan shu yin	1
清风初作颂	qing feng chu zang song	1
清风独至君	qing feng du zhi jun	1
清风季子邑	qing feng ji zi yi	1
清风竟不至	qing feng jing bu zhi	1
清风期再过	qing feng qi zai gang	1
清风洒六合	qing feng sa lu he	1
青枫霜叶稀	qing feng shuang ye xi	1
清风松下来	qing feng song xia lai	1
清风徒满川	qing feng tu man chuan	1
清风习习重凄凉	qing feng xi xi zhong qi liang	1
青枫亦何意	qing feng yi he yi	1
清风在竹林	qing feng zai zhu lin	1
穷分安藜藿	qiong fen an li hang	1
秋发已衰改	qiu fa yi shuai gai	1
秋风感长年	qiu feng gan chang nian	1
秋风合五兵	qiu feng he wu bing	1
秋风今已至	qiu feng jin yi zhi	1
秋风邻笛发	qiu feng lin di fa	1
秋风落叶正堪悲	qiu feng lang ye zheng kan bei	1
秋风鸣桑条	qiu feng ming sang tiao	1
秋风飒飒鸣条	qiu feng sa sa ming tiao	1
秋风散千骑	qiu feng san qian qi	1
秋风先入古城池	qiu feng xian ru gu cheng chi	1
秋风想越吟	qiu feng xiang yue yin	1
秋风已一起	qiu feng yi yi qi	1
秋风在远乡	qiu feng zai yuan xiang	1
去帆楚天外	qu fan chu tian wai	1
趋府弟联兄	qu fu di lian xiong	1
犬吠百花中	quan fei bai hua zhong	1
犬吠寒烟里	quan fei han yan li	1
权分金节重	quan fen jin jie zhong	1
却访巴人路	que fang ba ren lu	1
群峰趋海峤	qun feng qu hai qiao	1
群峰如可攀	qun feng ru ke pan	1
群峰争向背	qun feng zheng xiang bei	1
清江传语便风闻	qing jiang chuan yu bian feng wen	1
晴江一鸟迟	qing jiang yi niao chi	1
清江月色傍林秋	qing jiang yue se bang lin qiu	1
清江照彩衣	qing jiang zhao cai yi	1
晴江洲渚带春草	qing jiang zhou zhu dai chun cao	1
轻捷固难俦	qing jie gu nan chou	1
请近东林寺	qing jin dong lin si	1
青衿列胄子	qing jin lie zhou zi	1
清景仍相留	qing jing reng xiang liu	1
轻举振六翮	qing ju zhen liu he	1
请君开素书	qing jun kai su shu	1
请君赎献穆天子	qing jun shu xian mu tian zi	1
琼浆岂易挹	qiong jiang qi yi yi	1
琼浆驻容发	qiong jiang zhu rong fa	1
穷居长蓬蒿	qiong ju chang peng hao	1
秋江相映碧	qiu jiang xiang ying bi	1
全家寄白云	quan jia ji bai yun	1
全家恋楚云	quan jia lian chu yun	1
全家万里人	quan jia wan li ren	1
全家隐钓矶	quan jia yin diao ji	1
泉浇谷后田	quan jiao gu hou tian	1
劝君酒	quan jun jiu	1
却寄白云中	que ji bai yun zhong	1
却见鄱阳吏	que jian po yang li	1
却见同官喜复悲	que jian tong guan xi fu bei	1
青囊系吾肘	qing nang xi wu zhou	1
青鸟来去闲	qing niao lai qu xian	1
青鸟舒锦翮	qing niao shu jin he	1
穷年事远公	qiong nian shi yuan gong	1
穷年卧海峤	qiong nian wo hai qiao	1
穷年无所成	qiong nian wu sang cheng	1
去念能为累	qu nian neng wei lei	1
去鸟何时还	qu niao he shi hai	1
群鸟皆夜鸣	qun niao jie ye ming	1
前年伐月支	qian nian fa yue zhi	1
青山见此君	qing shan jian ci jun	1
青山将绿水	qing shan jiang la shui	1
青山江上秋	qing shan jiang shang qiu	1
晴山卷幔出	qing shan juan man chu	1
青山空向泪	qing shan kong xiang lei	1
青山落日那堪望	qing shan lang ri na kan wang	1
青山明月不曾空	qing shan ming yue bu ceng kong	1
青山明月梦中看	qing shan ming yue meng zhong kan	1
青山暮暮朝朝	qing shan mu mu zhao zhao	1
青山暮与朝	qing shan mu yu chao	1
青山千万状	qing shan qian wan zhuang	1
晴山秦望近	qing shan qin wang jin	1
青山数行泪	qing shan shu xing lei	1
青山水国遥	qing shan shui gang yao	1
青山万里看	qing shan wan li kan	1
青山万里一孤舟	qing shan wan li yi gu zhou	1
青山无限水漫漫	qing shan wu xian shui man man	1
青山一道同云雨	qing shan yi dao tong yun yu	1
青山隐隐孤舟微	qing shan yin yin gu zhou wei	1
青山犹闭数株松	qing shan you bi shu zhu song	1
青山与旧恩	qing shan yu jiu en	1
青山欲暮多	qing shan yu mu dang	1
青山欲衔半边日	qing shan yu xian ban bian ri	1
青山远近带皇州	qing shan yuan jin dai huang zhou	1
青山在县门	qing shan zai xian men	1
清商劳一弹	qing shang lao yi tan	1
情声合两无违	qing sheng he liang wu wei	1
蛩声暮啾啾	qiong sheng mu jiu jiu	1
秋山日摇落	qiu shan ri yao lang	1
秋深客思迷	qiu shen ke si mi	1
秋深露已繁	qiu shen lu yi fan	1
秋声多在山	qiu sheng dang zai shan	1
秋声乱枫树	qiu sheng luan feng shu	1
秋水百丈清	qiu shui bai zhang qing	1
秋水寒白毛	qiu shui han bai mao	1
秋水急波澜	qiu shui ji bo lan	1
秋水连天阔	qiu shui lian tian kang	1
秋水两溪分	qiu shui liang xi fen	1
青霞半落日	qing xia ban lang ri	1
清弦方奏鹍	qing xian fang zou kun	1
清晓因兴来	qing xiao yin xing lai	1
倾心酒美尽玉碗	qing xin jiu mei jin yu wan	1
清兴属凉初	qing xing shu liang chu	1
情性有所习	qing xing you sang xi	1
穷巷无人鸟雀闲	qiong xiang wu ren niao que xian	1
却系单于头	que xi chan yu tou	1
却喜家书寄八行	que xi jia shu ji ba xing	1
却笑闻笳泪如雨	que xiao wen jia lei ru yu	1
却寻樵径去	que xun qiao jing qu	1
千寻铁锁沈江底	qian xun tie sang shen jiang di	1
穷鱼饵奔鲸	qiong yu er ben jing	1
穷鱼守枯池	qiong yu shou ku chi	1
秋夜一猿啼	qiu ye yi yuan ti	1
秋意西山多	qiu yi xi shan dang	1
秋雨上青苔	qiu yu shang qing tai	1
丘园日已暮	qiu yuan ri yi mu	1
丘园一竖儒	qiu yuan yi shu ru	1
秋月对愁客	qiu yue dui chou ke	1
秋月孤山两相向	qiu yue gu shan liang xiang xiang	1
秋月照潇湘	qiu yue zhao xiao xiang	1
去矣北山岑	qu yi bei shan cen	1
去矣勿淹滞	qu yi wu yan zhi	1
曲引古堤临冻浦	qu yin gu di lin dong pu	1
区宇神功立	qu yu shen gong li	1
去缘焚玉石	qu yuan fen yu shi	1
泉咽恐劳经陇底	quan yan kong lao jing long di	1
全与时人背	quan yu shi ren bei	1
泉源通石径	quan yuan tong shi jing	1
却讶绣衣人	que ya xiu yi ren	1
却忆卧中林	que yi wo zhong lin	1
却与驽骀亲	que yu nu tai qin	1
群雁裴回不能去	qun yan pei hui bu neng qu	1
岂宜重问后庭花	qi yi zhong wen hou ting hua	1
其由来	qi you lai	1
千岩万壑路不定	qian yan wan he lu bu ding	1
乾元初从左拾遗移华州掾	qian yuan chu cong zang shi yi yi hua zhou yuan	1
且欲竟寻彭泽宰	qie yu jing xun peng ze zai	1
秋月春风等闲度	qiu yue chun feng deng xian du	1
秋草行将暮	qiu cao hang jiang mu	1
秋草黄花覆古阡	qiu cao huang hua fu gu qian	1
秋草连天独归	qiu cao lian tian du gui	1
秋草茫茫觅故侯	qiu cao mang mang mi gu hou	1
秋草送西归	qiu cao song xi gui	1
秋草通征骑	qiu cao tong zheng qi	1
秋草芜三径	qiu cao wu san jing	1
群才属休明	qun cai shu xiu ming	1
秋水千里白	qiu shui qian li bai	1
秋水晚沈沈	qiu shui wan chen chen	1
秋水影偏深	qiu shui ying pian shen	1
秋水照华发	qiu shui zhao hua fa	1
朐山压海口	qu shan ya hai kou	1
屈身仇香位	qu shen chou xiang wei	1
驱石驾沧津	qu shi jia cang jin	1
曲水乡心万里赊	qu shui xiang xin wan li she	1
全身出乱军	quan shen chu luan jun	1
泉声乱溪风	quan sheng luan xi feng	1
全生天地仁	quan sheng tian di ren	1
泉声细犹闻	quan sheng xi you wen	1
全胜在幽林	quan sheng zai you lin	1
却哂赵王璧	que shen zhao wang bi	1
却使他人得楚弓	que shi ta ren de chu gong	1
群沙秽明珠	qun sha hui ming zhu	1
千乘万骑西南行	qian sheng wan qi xi nan xing	1
全轻蜂虿毒	quan qing feng chai du	1
却秦振英声	que qin zhen ying sheng	1
群迁失莺羽	qun qian shi ying yu	1
钱起	qian qi	1
人到沃洲稀	ren dao wo zhou xi	1
日耽田园趣	ri dan tian yuan qu	1
日得谢客游	ri de xie ke you	1
如待挂帆客	ru dai gua fan ke	1
如待扁舟赏	ru dai pian zhou shang	1
儒道虽异门	ru dao sui yi men	1
入洞窥石髓	ru dong kui shi sui	1
若道平分四时气	rang dao ping fen si shi qi	1
人看五马来	ren kan wu ma lai	1
仍空世谛法	reng kong shi di fa	1
荣枯岂不同	rong ku qi bu tong	1
荣枯自有时	rong ku zi you shi	1
人生志气立	ren sheng zhi qi li	1
人生作乐须及辰	ren sheng zang le xu ji chen	1
人事一朝尽	ren shi yi zhao jin	1
人说淮南有小山	ren shang huai nan you xiao shan	1
日赏城西岑	ri shang cheng xi cen	1
儒生不及游侠人	ru sheng bu ji you xia ren	1
入仕希上公	ru shi xi shang gong	1
蓐收肃金气	ru shou su jin qi	1
润上春衣冷	run shang chun yi leng	1
人世几回伤往事	ren shi ji hui shang wang shi	1
人怨虎狼残	ren yuan hu lang can	1
人远禽鱼静	ren yuan qin yu jing	1
仍医俗化讹	reng yi su hua e	1
仍欲请长缨	reng yu qing chang ying	1
日夜烧香应自还	ri ye shao xiang ying zi hai	1
日夜雁南度	ri ye yan nan du	1
日隐双林西	ri yin shuang lin xi	1
日映千里帆	ri ying qian li fan	1
日预龙华会	ri yu long hua hui	1
日与性命争	ri yu xing ming zheng	1
日月不运行	ri yue bu yun xing	1
日月惨光晶	ri yue can guang jing	1
日月荡精魄	ri yue dang jing po	1
日月居东西	ri yue ju dong xi	1
日月遥相望	ri yue yao xiang wang	1
容颜若飞电	rong yan rang fei dian	1
荣耀暂时萧索久	rong yao zan shi xiao sang jiu	1
戎衣侍汉王	rong yi shi han wang	1
荣誉失本真	rong yu shi ben zhen	1
容与随孤舟	rong yu sui gu zhou	1
如烟复如黛	ru yan fu ru dai	1
入夜翠微里	ru ye cui wei li	1
如有长风吹	ru you chang feng chui	1
如有飞动色	ru you fei dong se	1
如有箫韶声	ru you xiao shao sheng	1
入云开岭道	ru yun kai ling dao	1
若耶溪傍采莲女	rang ye xi bang cai lian na	1
日出渭流白	ri chu wei liu bai	1
若骋排霄翮	rang cheng pai xiao he	1
绕船月明江水寒	rao chuan yue ming jiang shui han	1
日暮徒盈把	ri mu tu ying ba	1
日暮望乡处	ri mu wang xiang chu	1
日暮微雨中	ri mu wei yu zhong	1
日暮西北堂	ri mu xi bei tang	1
日暮潇湘深	ri mu xiao xiang shen	1
日暮雁门关	ri mu yan men guan	1
日暮云沙古战场	ri mu yun sha gu zhan chang	1
日暮征帆何处泊	ri mu zheng fan he chu bo	1
日暮醉酒归	ri mu zui jiu gui	1
入门不拜骋雄辩	ru men bu bai cheng xiong bian	1
入门上高堂	ru men shang gao tang	1
入梦在何年	ru meng zai he nian	1
睿明悬日月	rui ming xuan ri yue	1
日入返城隅	ri ru fan cheng yu	1
日入孤霞继	ri ru gu xia ji	1
日入行始至	ri ru hang shi zhi	1
日入闻虎斗	ri ru wen hu dou	1
日入须秉烛	ri ru xu bing zhu	1
荣辱系悲欢	rong ru xi bei huan	1
荣辱应无间	rong ru ying wu jian	1
入户亦彷徨	ru hu yi pang huang	1
瑞花长自下	rui hua chang zi xia	1
儒行公才竟何在	ru xing gong cai jing he zai	1
儒行汉庭闻	ru xing han ting wen	1
瑞雪初盈尺	rui xue chu ying chi	1
日销月铄就埋没	ri xiao yue shang jiu mai mo	1
三军含怨慕	san jun han yuan mu	1
三军疲马力已尽	san jun pi ma li yi jin	1
三军求裂土	san jun qiu lie tu	1
三军摇旆出	san jun yao pei chu	1
四郊一清影	si jiao yi qing ying	1
松间白发黄尊师	song jian bai fa huang zun shi	1
松江风袅袅	song jiang feng niao niao	1
诵经山顶飧琼浆	song jing shan ding sun qiong jiang	1
松菊无时赏	song ju wu shi shang	1
送君不复远为心	song jun bu fu yuan wei xin	1
送君不觉有离伤	song jun bu jue you li shang	1
送君不相见	song jun bu xiang jian	1
送君东赴归宁期	song jun dong fu gui ning qi	1
送君归去愁不尽	song jun gui qu chou bu jin	1
送君南望但依然	song jun nan wang dan yi ran	1
送君匹马别河桥	song jun pi ma bie he qiao	1
送君卮酒不成欢	song jun zhi jiu bu cheng huan	1
遂见初古人	sui jian chu gu ren	1
岁俭依仁政	sui jian yi ren zheng	1
遂接林中酌	sui jie lin zhong zhang	1
岁久岂堪尘自入	sui jiu qi kan chen zi ru	1
随君亦向秦	sui jun yi xiang qin	1
随君永栖托	sui jun yong qi tang	1
所嗟异风俗	sang jie yi feng su	1
所居未得邻	sang ju wei de lin	1
所居最幽绝	sang ju zui you jue	1
僧皎然	seng jiao ran	1
四郊秋叶惊摵摵	si jiao qiu ye jing se se	1
三十拥旄谁不羡	san shi yong mao shui bu xian	1
三十犹布衣	san shi you bu yi	1
三十犹未遇	san shi you wei yu	1
三时羽檄惊	san shi yu xi jing	1
思杀边城游侠儿	si sha bian cheng you xia er	1
四十长江干	si shi chang jiang gan	1
四时更变化	si shi geng bian hua	1
四时年籥尽	si shi nian yue jin	1
四时与日月	si shi yu ri yue	1
竦身已电灭	song shen yi dian mie	1
松声伯禹穴	song sheng bo yu xue	1
颂声久崩沦	song sheng jiu beng lun	1
松声乱风水	song sheng luan feng shui	1
颂声满江海	song sheng man jiang hai	1
松声小署寒	song sheng xiao shu han	1
夙擅中朝美	su shan zhong chao mei	1
素手把芙蓉	su shou ba fu rong	1
岁时长寂寞	sui shi chang ji mo	1
遂使春风偏	sui shi chun feng pian	1
岁时归思催	sui shi gui si cui	1
岁时嘉树林	sui shi jia shu lin	1
遂使惊飞往复回	sui shi jing fei wang fu hui	1
遂使康乐侯	sui shi kang le hou	1
遂使群心摇	sui shi qun xin yao	1
所食唯琅玕	sang shi wei lang gan	1
死生长别离	si sheng zhang bie li	1
送上人	song shang ren	1
虽生意可知	sui sheng yi ke zhi	1
山藏鬼谷幽	shan cang gui gu you	1
山翠县楼西	shan cui xian lou xi	1
山村杏花落	shan cun xing hua lang	1
尚采不死药	shang cai bu si yao	1
伤此无衣客	shang ci wu yi ke	1
深藏身与名	shen cang shen yu ming	1
深藏武陵客	shen cang wu ling ke	1
生此艳阳质	sheng ci yan yang zhi	1
食参将可待	shi can jiang ke dai	1
蚀此瑶台月	shi ci yao tai yue	1
时从灞陵下	shi cong ba ling xia	1
受辞瞻左钺	shou ci zhan zang yue	1
属词慕孔门	shu ci mu kong men	1
属辞倾渤澥	shu ci qing bo xie	1
书此示乡园	shu ci shi xiang yuan	1
数寸凌云烟	shu cun ling yun yan	1
衰草沾霜露	shuai cao zhan shuang lu	1
双鶬迸落连飞髇	shuang cang beng lang lian fei xiao	1
谁采篱下菊	shui cai li xia ju	1
谁采逸景孙	shui cai yi jing sun	1
审藏用之机	shen cang yong zhi ji	1
山开斜照在	shan kai xie zhao zai	1
山空水木寒	shan kong shui mu han	1
山空夜落时	shan kong ye lang shi	1
尚恐丹液迟	shang kong dan ye chi	1
稍看林壑晚	shao kan lin he wan	1
身愧衰颜对玉难	shen kui shuai yan dui yu nan	1
时堪陶令醉	shi kan tao ling zui	1
食客空多谁报恩	shi ke kong dang shui bao en	1
石枯山木燋	shi ku shan mu jiao	1
石窟无人烟	shi ku wu ren yan	1
谁看朝汉台	shui kan chao han tai	1
谁堪此路愁	shui kan ci lu chou	1
谁堪登望云烟里	shui kan deng wang yun yan li	1
谁堪复行役	shui kan fu xing yi	1
谁堪江浦猿	shui kan jiang pu yuan	1
谁堪暝投处	shui kan ming tou chu	1
谁堪去乡意	shui kan qu xiang yi	1
谁堪世事更相牵	shui kan shi shi geng xiang qian	1
谁刊有道碑	shui kan you dao bei	1
水客皆拥棹	shui ke jie yong zhao	1
山口潜行始隈隩	shan kou qian xing shi wei ao	1
使快弹数曲	shi kuai dan shu qu	1
山石流洪湍	shan shi liu hong tuan	1
山水观形胜	shan shui guan xing sheng	1
山水旧难名	shan shui jiu nan ming	1
山水会稽郡	shan shui kuai ji jun	1
山水千秋闻	shan shui qian qiu wen	1
山水清晖远	shan shui qing hui yuan	1
山水思微清	shan shui si wei qing	1
山水寻吴越	shan shui xun wu yue	1
商声寥亮羽声苦	shang sheng liao liang yu sheng ku	1
稍稍晨鸟翔	shao shao chen niao xiang	1
稍稍亲丝管	shao shao qin si guan	1
射杀空营两腾虎	she sha kong ying liang teng hu	1
舍生悲缙绅	she sheng bei jin shen	1
舍事入樵径	she shi ru qiao jing	1
蛇豕尚纵横	she shi shang zong heng	1
深山少落晖	shen shan shao lang hui	1
深山谁向石桥逢	shen shan shui xiang shi qiao feng	1
深山无路若为归	shen shan wu lu rang wei gui	1
参商胡乃寻天兵	shen shang hu nai xun tian bing	1
申生不自保	shen sheng bu zi bao	1
沈生隐侯胤	shen sheng yin hou yin	1
身是白眉郎	shen shi bai mei lang	1
身世两相弃	shen shi liang xiang qi	1
声声捣秋月	sheng sheng dao qiu yue	1
生事诚可忧	sheng shi cheng ke you	1
胜事且相关	sheng shi qie xiang guan	1
胜事日相对	sheng shi ri xiang dui	1
胜事盈跬步	sheng shi ying kui bu	1
十上耻还家	shi shang chi huan jia	1
石上攒椒树	shi shang cuan jiao shu	1
十上空归来	shi shang kong gui lai	1
石上青萝盘	shi shang qing lang pan	1
世上徒纷纷	shi shang tu fen fen	1
世上无此才	shi shang wu ci cai	1
世事不复论	shi shi bu fu lun	1
是时方盛夏	shi shi fang sheng xia	1
石是海边来	shi shi hai bian lai	1
世事何须道	shi shi he xu dao	1
师事黄公千战后	shi shi huang gong qian zhan hou	1
石势若奔走	shi shi rang ben zou	1
山外千峰常在门	shan wai qian feng chang zai men	1
山晚望巴东	shan wan wang ba dong	1
设我园中葵	she wo yuan zhong kui	1
身微俗虑并	shen wei su la bing	1
身卧桃园寂寂春	shen wo tao yuan ji ji chun	1
神物会当逢	shen wu hui dang feng	1
世外交初得	shi wai jiao chu de	1
事往悲陵阜	shi wang bei ling fu	1
时望鲤鱼传	shi wang li yu chuan	1
事往任浮沈	shi wang ren fu chen	1
事往时平还旧丘	shi wang shi ping hai jiu qiu	1
时往溪水间	shi wang xi shui jian	1
试为巴人唱	shi wei ba ren chang	1
始慰蝉鸣柳	shi wei chan ming liu	1
世危看柱石	shi wei kan zhu shi	1
实为陆生故	shi wei lu sheng gu	1
时危身赴敌	shi wei shen fu di	1
时危志弥敦	shi wei zhi mi dun	1
始闻漳浦卧	shi wen zhang pu wo	1
是我牙与翼	shi wo ya yu yi	1
十五彩衣年	shi wu cai yi nian	1
时物堪独往	shi wu kan du wang	1
世无洗耳翁	shi wu xi er weng	1
时物亦应众	shi wu yi ying zhong	1
时物正鲜媚	shi wu zheng xian mei	1
孰为身命轻	shu wei shen ming qing	1
疏芜尽荒草	shu wu jin huang cao	1
谁为报金徽	shui wei bao jin hui	1
谁谓道仍同	shui wei dao reng tong	1
谁为论中肠	shui wei lun zhong chang	1
谁谓命迍邅	shui wei ming zhun zhan	1
谁为扫荆扉	shui wei sao jing fei	1
谁为吮疮者	shui wei shun chuang zhe	1
身为贾人妇	shen wei gu ren fu	1
圣文神武皇帝初	sheng wen shen wu huang di chu	1
愬武古通作牙爪	shang wu gu tong zang ya zhao	1
稍登诸劫尽	shao deng zhu jie jin	1
深得坐忘心	shen de zang wang xin	1
圣代多才俊	sheng dai dang cai jun	1
圣代复元古	sheng dai fu yuan gu	1
盛德惟世及	sheng de wei shi ji	1
世道日交丧	shi dao ri jiao sang	1
世道终纷拏	shi dao zhong fen na	1
始得今夕同	shi de jin xi tong	1
始得赏心谐	shi de shang xin xie	1
时登大楼山	shi deng da lou shan	1
试登秦岭望秦川	shi deng qin ling wang qin chuan	1
石窦含纯精	shi dou han chun jing	1
守道甘易退	shou dao gan yi tui	1
束带异抽簪	shu dai yi chou zan	1
树党自相群	shu dang zi xiang qun	1
树低新舞阁	shu di xin wu ge	1
叔度早畴昔	shu du zao chou xi	1
谁当北风至	shui dang bei feng zhi	1
谁道沧浪吴楚分	shui dao cang lang wu chu fen	1
谁道山公醉	shui dao shan gong zui	1
谁道山林近	shui dao shan lin jin	1
谁道五丝能续命	shui dao wu si neng xu ming	1
水殿风来珠翠香	shui dian feng lai zhu cui xiang	1
水对登龙净	shui dui deng long jing	1
稍见沙上月	shao jian sha shang yue	1
少尽其力老弃之	shao jin qi li lao qi zhi	1
稍觉此身妄	shao jue ci shen wang	1
身寄虚空如过客	shen ji xu kong ru gang ke	1
身将客星隐	shen jiang ke xing yin	1
深居凤城曲	shen ju feng cheng qu	1
圣境不能侵	sheng jing bu neng qin	1
胜景门闲对远山	sheng jing men xian dui yuan shan	1
胜境宜长望	sheng jing yi chang wang	1
势极必先亡	shi ji bi xian wang	1
失计似邯郸	shi ji si han dan	1
时稼卷帘看	shi jia juan lian kan	1
室家念栖莱	shi jia nian qi lai	1
时艰方用武	shi jian fang yong wu	1
石涧泉声久不闻	shi jian quan sheng jiu bu wen	1
始见香炉峰	shi jian xiang lu feng	1
时见远山烧	shi jian yuan shan shao	1
时将白羽挥	shi jiang bai yu hui	1
事将公道背	shi jiang gong dao bei	1
世交黄叶散	shi jiao huang ye san	1
时节开玉书	shi jie kai yu shu	1
世界亦可小	shi jie yi ke xiao	1
时景如飘风	shi jing ru piao feng	1
石镜山精怯	shi jing shan jing qie	1
石径徒延伫	shi jing tu yan zhu	1
始君启高致	shi jun qi gao zhi	1
寿酒劝衰翁	shou jiu quan shuai weng	1
书剑两无成	shu jian liang wu cheng	1
书剑身同废	shu jian shen tong fei	1
书剑时将晚	shu jian shi jiang wan	1
蜀郡满青襟	shu jun man qing jin	1
双剑没相随	shuang jian mei xiang sui	1
霜降鸿声切	shuang jiang hong sheng qie	1
双旌薄烟虹	shuang jing bao yan hong	1
双旌谁道来何暮	shuang jing shui dao lai he mu	1
双旌已去水悠悠	shuang jing yi qu shui you you	1
谁家过楚老	shui jia gang chu lao	1
谁家无风月	shui jia wu feng yue	1
谁见白鸥鸟	shui jian bai ou niao	1
少学务从师	shao xue wu cong shi	1
深溪寂寞弦苦幽	shen xi ji mo xian ku you	1
神仙道已分	shen xian dao yi fen	1
身闲剑懒磨	shen xian jian lan mo	1
深嫌气力微	shen xian qi li wei	1
深巷绝人幽	shen xiang jue ren you	1
深巷生禾黍	shen xiang sheng he shu	1
身心能自观	shen xin neng zi guan	1
神行电迈蹑慌惚	shen xing dian mai nie huang hu	1
圣贤共沦没	sheng xian gong lun mo	1
适喜鸿私降	shi xi hong si jiang	1
士贤守孤贞	shi xian shou gu zhen	1
时闲喜放归	shi xian xi fang gui	1
时闲已息机	shi xian yi xi ji	1
手携双鲤鱼	shou xie shuang li yu	1
书向壁中留	shu xiang bi zhong liu	1
水向县城斜	shui xiang xian cheng xie	1
谁许恋鲈鱼	shui xu lian lu yu	1
谁许卧东溪	shui xu wo dong xi	1
谁学去吹笙	shui xue qu chui sheng	1
说向不来人	shang xiang bu lai ren	1
山形依旧枕寒流	shan xing yi jiu zhen han liu	1
是夕	shi xi	1
蜀相	shu xiang	1
涉淇傍荷花	she qi bang he hua	1
身骑白马万人中	shen qi bai ma wan ren zhong	1
深期结晤语	shen qi jie wu yu	1
身骑铁骢自臂鹰	shen qi tie cong zi bi ying	1
神器终不守	shen qi zhong bu shou	1
身去东山闭草堂	shen qu dong shan bi cao tang	1
石浅寒流处	shi qian han liu chu	1
石浅流难溯	shi qian liu nan su	1
石浅乱流难	shi qian luan liu nan	1
石桥人不到	shi qiao ren bu dao	1
使妾长嗟万古魂	shi qie chang jie wan gu hun	1
使妾长啼后庭里	shi qie chang ti hou ting li	1
世情薄恩义	shi qing bao en yi	1
世情何处澹	shi qing he chu dan	1
石渠流雪水	shi qu liu xue shui	1
事去人亡迹自留	shi qu ren wang ji zi liu	1
世屈无良媒	shi qu wu liang mei	1
曙起早潮东	shu qi zao chao dong	1
蜀琴久不弄	shu qin jiu bu nong	1
书取幽栖事	shu qu you qi shi	1
水气清晓阴	shui qi qing xiao yin	1
水气曙连云	shui qi shu lian yun	1
谁遣因风起	shui qian yin feng qi	1
水浅舟且迟	shui qian zhou qie chi	1
水禽前后起	shui qin qian hou qi	1
水清石磷磷	shui qing shi lin lin	1
水清心亦闲	shui qing xin yi xian	1
水穷沧海畔	shui qiong cang hai pan	1
谁穷造化力	shui qiong zao hua li	1
沈全期	shen quan qi	1
时取一醉	shi qu yi zui	1
庶情沿物应	shu qing yan wu ying	1
沈钩垂饵不在得	shen gou chui er bu zai de	1
深闺女儿莫愁年	shen gui na er mo chou nian	1
神龟在南国	shen gui zai nan gang	1
笙歌达曙钟	sheng ge da shu zhong	1
生根依两崖	sheng gen yi liang ya	1
世故坠横流	shi gu zhui heng liu	1
时过洞庭人	shi gang dong ting ren	1
书阁柳逶迤	shu ge liu wei yi	1
水归馀断岸	shui gui yu duan an	1
水国无边际	shui gang wu bian ji	1
示官吏	shi guan li	1
深林秋水近日空	shen lin qiu shui jin ri kong	1
身留一剑答君恩	shen liu yi jian da jun en	1
声连暮角愁	sheng lian mu jiao chou	1
时来江山春	shi lai jiang shan chun	1
适来鸣珮者	shi lai ming pei zhe	1
石濑清霞文	shi lai qing xia wen	1
时来自为用	shi lai zi wei yong	1
试览镜湖物	shi lan jing hu wu	1
事了拂衣去	shi le fu yi qu	1
世累多行路	shi lei dang hang lu	1
十里届宾馆	shi li jie bin guan	1
诗礼袭遗训	shi li xi yi xun	1
石榴裙裾蛱蝶飞	shi liu qun ju jia die fei	1
失路长弃捐	shi lu chang qi juan	1
世路东流水	shi lu dong liu shui	1
世路多险艰	shi lu dang xian jian	1
石路拂莓苔	shi lu fu mei tai	1
世禄金张贵	shi lu jin zhang gui	1
石路却生尘	shi lu que sheng chen	1
失路一相悲	shi lu yi xiang bei	1
世路有屈曲	shi lu you qu qu	1
时乱亦能清	shi luan yi neng qing	1
寿陵失本步	shou ling shi ben bu	1
数里城池已芜漫	shu li cheng chi yi wu man	1
数里见唐城	shu li jian tang cheng	1
黍离离兮城坡坨	shu li li xi cheng po tang	1
疏林月微微	shu lin yue wei wei	1
衰老更难忘	shuai lao geng nan wang	1
衰旅难重别	shuai la nan zhong bie	1
双林指化城	shuang lin zhi hua cheng	1
霜落故园芜	shuang lang gu yuan wu	1
谁怜此别悲欢异	shui lian ci bie bei huan yi	1
谁怜李飞将	shui lian li fei jiang	1
谁怜弃置久	shui lian qi zhi jiu	1
谁怜却回首	shui lian que hui shou	1
谁怜问津者	shui lian wen jin zhe	1
谁怜一曲传乐府	shui lian yi qu chuan yue fu	1
谁料得生还	shui liao de sheng huan	1
水流经舍下	shui liu jing she xia	1
深知卓氏功	shen zhi zhang shi gong	1
身逐塞鸿来万里	shen zhu sai hong lai wan li	1
圣主千秋乐未休	sheng zhu qian qiu le wei xiu	1
时贞守全运	shi zhen shou quan yun	1
始知程路长	shi zhi cheng lu chang	1
始知更有扶桑东	shi zhi geng you fu sang dong	1
事直皇天在	shi zhi huang tian zai	1
始知江湖阔	shi zhi jiang hu kang	1
始知静者妙	shi zhi jing zhe miao	1
失之如我雠	shi zhi ru wo chou	1
始知为客情	shi zhi wei ke qing	1
始知梧桐枝	shi zhi wu tong zhi	1
室中时见天人命	shi zhong shi jian tian ren ming	1
饰装辞故里	shi zhuang ci gu li	1
手绽寒衣入旧山	shou zhan han yi ru jiu shan	1
手诏来筵上	shou zhao lai yan shang	1
手植已芳菲	shou zhi yi fang fei	1
手中电击倚天剑	shou zhong dian ji yi tian jian	1
述职抚荆衡	shu zhi fu jing heng	1
输忠义不刊	shu zhong yi bu kan	1
数州看晋山	shu zhou kan jin shan	1
蜀主相诸葛	shu zhu xiang zhu ge	1
疏竹映高枕	shu zhu ying gao zhen	1
谁知此路长	shui zhi ci lu chang	1
谁知祸已萌	shui zhi hang yi meng	1
谁知鸾凤声	shui zhi luan feng sheng	1
谁知蓬莱山	shui zhi peng lai shan	1
谁知文举才	shui zhi wen ju cai	1
谁知尧与跖	shui zhi yao yu zhi	1
水竹数家连	shui zhu shu jia lian	1
声之寂寞	sheng zhi ji mo	1
树之微风	shu zhi wei feng	1
声名传楚材	sheng ming chuan chu cai	1
盛名亦相因	sheng ming yi xiang yin	1
石门康乐住	shi men kang le zhu	1
石门媚烟景	shi men mei yan jing	1
石门殊豁险	shi men shu hang xian	1
瘦马恋秋草	shou ma lian qiu cao	1
寿命恐不长	shou ming kong bu chang	1
首命台阶老	shou ming tai jie lao	1
树杪下归人	shu miao xia gui ren	1
双目送飞鸿	shuang mu song fei hong	1
声随边草动	sheng sui bian cao dong	1
守岁家家应未卧	shou sui jia jia ying wei wo	1
守岁接长筵	shou sui jie chang yan	1
曙色分远目	shu se fen yuan mu	1
树色双溪合	shu se shuang xi he	1
树色应无江北秋	shu se ying wu jiang bei qiu	1
书随白发归	shu sui bai fa gui	1
双丝作绠系银瓶	shuang si zang geng xi yin ping	1
水色淡如空	shui se dan ru kong	1
水宿烟雨寒	shui su yan yu han	1
十四万众犹虎貔	shi si wan zhong you hu pi	1
树色随山迥	shu se sui shan jiong	1
十年空被白云留	shi nian kong bei bai yun liu	1
十年未称平生意	shi nian wei cheng ping sheng yi	1
十年犹去国	shi nian you qu gang	1
十年征战老胡尘	shi nian zheng zhan lao hu chen	1
孰能知是非	shu neng zhi shi fei	1
数年侍御史	shu nian shi yu shi	1
数年同笔砚	shu nian tong bi yan	1
数年云雨乖	shu nian yun yu guai	1
庶女号苍天	shu na hao cang tian	1
谁能辨经纶	shui neng bian jing lun	1
谁能不惊骨	shui neng bu jing gu	1
谁能更向青门外	shui neng geng xiang qing men wai	1
谁能书閤下	shui neng shu ge xia	1
谁能为扬雄	shui neng wei yang xiong	1
谁能效丘也	shui neng xiao qiu ye	1
谁念沧洲吏	shui nian cang zhou li	1
谁念独枯槁	shui nian du ku gao	1
谁念遽成别	shui nian ju cheng bie	1
谁念卧漳滨	shui nian wo zhang bin	1
谁念尊酒间	shui nian zun jiu jian	1
水鸟拂寒浪	shui niao fu han lang	1
石室无人到	shi shi wu ren dao	1
时时引领望天末	shi shi yin ling wang tian mo	1
世事终成梦	shi shi zhong cheng meng	1
诗书孔氏门	shi shu kong shi men	1
莳蔬利于鬻	shi shu li yu yu	1
诗书满蜗舍	shi shu man wo she	1
逝水年无限	shi shui nian wu xian	1
束身就一剑	shu shen jiu yi jian	1
束身视天涯	shu shen shi tian ya	1
书生钝且直	shu sheng dun qie zhi	1
霜深犹忆御衣寒	shuang shen you yi yu yi han	1
霜收洞庭橘	shuang shou dong ting ju	1
双树犹落诸天花	shuang shu you lang zhu tian hua	1
双双戏庭幽	shuang shuang xi ting you	1
水声冰下咽	shui sheng bing xia yan	1
水声过幽石	shui sheng gang you shi	1
谁识躬耕者	shui shi gong geng zhe	1
水势临阶转	shui shi lin jie zhuan	1
谁识往来意	shui shi wang lai yi	1
谁识野人意	shui shi ye ren yi	1
水石有馀态	shui shi you yu tai	1
顺时行杀气	shun shi xing sha qi	1
山石	shan shi	1
石头岸边饮	shi tou an bian yin	1
世途多翻覆	shi tu dang fan fu	1
世途皆自媚	shi tu jie zi mei	1
霜天留后故情欢	shuang tian liu hou gu qing huan	1
霜天起长望	shuang tian qi chang wang	1
水田秋雁下	shui tian qiu yan xia	1
水亭凉气多	shui ting liang qi dang	1
谁听石上泉	shui ting shi shang quan	1
世业传珪组	shi ye chuan gui zu	1
是夜共君醉	shi ye gong jun zui	1
世业陷胡尘	shi ye xian hu chen	1
世亦弃君平	shi yi qi jun ping	1
时因杖藜次	shi yin zhang li ci	1
士有不得志	shi you bu de zhi	1
时余采菖蒲	shi yu cai chang pu	1
嗜欲乘此炽	shi yu cheng ci chi	1
时与文字古	shi yu wen zi gu	1
士元多赏激	shi yuan dang shang ji	1
事愿能相乖	shi yuan neng xiang guai	1
授衣当九月	shou yi dang jiu yue	1
授以炼药说	shou yi lian yao shang	1
授衣同试新	shou yi tong shi xin	1
收印出山城	shou yin chu shan cheng	1
寿与天齐倾	shou yu tian qi qing	1
孰言今无人	shu yan jin wu ren	1
疏影上门寒	shu ying shang men han	1
疏雨滴梧桐	shu yu di wu tong	1
漱玉临丹井	shu yu lin dan jing	1
衰颜对酒歌	shuai yan dui jiu ge	1
双烟一气凌紫霞	shuang yan yi qi ling zi xia	1
谁言次东道	shui yan ci dong dao	1
谁言此相见	shui yan ci xiang jian	1
谁言独羡鱼	shui yan du xian yu	1
谁言路尚通	shui yan lu shang tong	1
谁言未展平生意	shui yan wei zhan ping sheng yi	1
谁忆卧江湖	shui yi wo jiang hu	1
水馀龙镜色	shui yu long jing se	1
水与五溪合	shui yu wu xi he	1
水云初起重	shui yun chu qi zhong	1
水云去仍湿	shui yun qu reng shi	1
沈吟放拨插弦中	shen yin fang bo cha xian zhong	1
声以动容	sheng yi dong rong	1
石鱼湖上醉歌并序	shi yu hu shang zui ge bing xu	1
顺阴阳之数	shun yin yang zhi shu	1
手持白羽扇	shou chi bai yu shan	1
手持山海经	shou chi shan hai jing	1
数处白云生	shu chu bai yun sheng	1
双吹紫鸾笙	shuang chui zi luan sheng	1
水乘舟楫去	shui cheng zhou ji qu	1
数尝於	shu chang yu	1
书幌无人长不卷	shu huang wu ren zhang bu juan	1
霜和白雪操	shuang he bai xue cao	1
水回青嶂合	shui hui qing zhang he	1
朔河屯兵须渐抽	shang he tun bing xu jian chou	1
叔子神如在	shu zi shen ru zai	1
谁见孤舟来去时	shui jian gu zhou lai qu shi	1
谁荐和羹梅	shui jian he geng mei	1
谁见思君江上楼	shui jian si jun jiang shang lou	1
水接仙源近	shui jie xian yuan jin	1
水晶宫里一僧禅	shui jing gong li yi seng chan	1
始觉有迁谪意	shi jue you qian zhe yi	1
水楼一登眺	shui lou yi deng tiao	1
谁论世上名	shui lun shi shang ming	1
水落寒沙广	shui lang han sha guang	1
水落沙屿出	shui lang sha yu chu	1
顺流下吴会	shun liu xia wu hui	1
少陵野老吞生哭	shao ling ye lao tun sheng ku	1
颂德有舆人	song de you yu ren	1
苏耽宅中意遥缄	su dan zhai zhong yi yao jian	1
遂得真隐情	sui de zhen yin qing	1
遂登仙子谷	sui deng xian zi gu	1
随牒牵黄绶	sui die qian huang shou	1
送杜少府之任蜀州	song du shao fu zhi ren shu zhou	1
松萝深旧閤	song lang shen jiu ge	1
俗流应不厌	su liu ying bu yan	1
遂令辞短褐	sui ling ci duan he	1
松泉多逸响	song quan dang yi xiang	1
俗轻儒服弊	su qing ru fu bi	1
岁去随湘水	sui qu sui xiang shui	1
素业清风及子孙	su ye qing feng ji zi sun	1
宿雨朝暾和翠微	su yu chao tun he cui wei	1
素愿徒自勤	su yuan tu zi qin	1
岁晏此中迷	sui yan ci zhong mi	1
岁晏将冲天	sui yan jiang chong tian	1
岁晏空含情	sui yan kong han qing	1
岁晏林叶稀	sui yan lin ye xi	1
碎叶城西秋月团	sui ye cheng xi qiu yue tuan	1
岁夜犹难尽	sui ye you nan jin	1
随意青枫白露寒	sui yi qing feng bai lu han	1
虽有玉山禾	sui you yu shan he	1
岁馀多馁饥	sui yu dang nei ji	1
虽欲少留此	sui yu shao liu ci	1
岁月蹉跎飞不进	sui yue cang tang fei bu jin	1
岁月独蹉跎	sui yue du cang tang	1
岁月青松老	sui yue qing song lao	1
所言谁肯忠	sang yan shui ken zhong	1
所以潜其锋	sang yi qian qi feng	1
所以桃李树	sang yi tao li shu	1
所以慰其魂	sang yi wei qi hun	1
松月夜窗墟	song yue ye chuang xu	1
搜于岐阳骋雄俊	sou yu qi yang cheng xiong jun	1
他日山中逢胜事	ta ri shan zhong feng sheng shi	1
徒然忝先进	tu ran tian xian jin	1
暾日浪中出	tun ri lang zhong chu	1
苔径苍苍访昔游	tai jing cang cang fang xi you	1
倘见主人论谪宦	tang jian zhu ren lun zhe huan	1
藤架引梢长	teng jia yin shao chang	1
藤间缀蜜房	teng jian zhui mi fang	1
天际一帆影	tian ji yi fan ying	1
田家春事起	tian jia chun shi qi	1
田家贺有秋	tian jia he you qiu	1
田家或往还	tian jia hang wang huan	1
田家喜秋熟	tian jia xi qiu shu	1
田家心适时	tian jia xin shi shi	1
田家占气候	tian jia zhan qi hou	1
天骄毒威武	tian jiao du wei wu	1
天津三月时	tian jin san yue shi	1
天净光难灭	tian jing guang nan mie	1
天净河汉高	tian jing he han gao	1
天静鸿雁鸣	tian jing hong yan ming	1
庭橘似悬金	ting ju si xuan jin	1
同结丘中缘	tong jie qiu zhong yuan	1
投迹庶可齐	tou ji shu ke qi	1
途经百战后	tu jing bai zhan hou	1
脱剑膝前横	tang jian xi qian heng	1
脱君车前鞅	tang jun che qian yang	1
太阳假其明	tai yang jia qi ming	1
太阳偏不及	tai yang pian bu ji	1
太阳生其中	tai yang sheng qi zhong	1
太阳在其巅	tai yang zai qi dian	1
探元化群生	tan yuan hua qun sheng	1
棠阴旧府空	tang yin jiu fu kong	1
倘因松子去	tang yin song zi qu	1
倘遇拂拭恩	tang yu fu shi en	1
桃叶宜人诚可咏	tao ye yi ren cheng ke yong	1
桃源定在深处	tao yuan ding zai shen chu	1
桃源洞里几人家	tao yuan dong li ji ren jia	1
桃源何处是	tao yuan he chu shi	1
桃园几家住	tao yuan ji jia zhu	1
桃园寄子孙	tao yuan ji zi sun	1
桃源久住不能归	tao yuan jiu zhu bu neng gui	1
桃源君莫爱	tao yuan jun mo ai	1
桃源路深浅	tao yuan lu shen qian	1
桃源识故蹊	tao yuan shi gu qi	1
桃源忆故蹊	tao yuan yi gu qi	1
天涯楚塞宽	tian ya chu sai kuan	1
天涯此别恨无穷	tian ya ci bie hen wu qiong	1
天涯见近臣	tian ya jian jin chen	1
天涯静处无征战	tian ya jing chu wu zheng zhan	1
天涯客独行	tian ya ke du xing	1
天涯片云去	tian ya pian yun qu	1
天涯尚见淮阳月	tian ya shang jian huai yang yue	1
天涯万里情	tian ya wan li qing	1
天涯望不尽	tian ya wang bu jin	1
天涯望月自沾衣	tian ya wang yue zi zhan yi	1
天涯问远人	tian ya wen yuan ren	1
天涯一飞鸟	tian ya yi fei niao	1
天涯一鸟夕	tian ya yi niao xi	1
天涯一望断人肠	tian ya yi wang duan ren chang	1
天涯有来客	tian ya you lai ke	1
天涯远如迫	tian ya yuan ru po	1
天涯远乡妇	tian ya yuan xiang fu	1
天衣有时扫	tian yi you shi sao	1
天阴光景促	tian yin guang jing cu	1
田园归冶城	tian yuan gui ye cheng	1
滔滔任夕波	tao tao ren xi bo	1
滔滔引归虑	tao tao yin gui la	1
天台访石桥	tian tai fang shi qiao	1
迢迢此恨杳无涯	tiao tiao ci hen yao wu ya	1
迢迢见明星	tiao tiao jian ming xing	1
迢迢江上帆	tiao tiao jiang shang fan	1
迢迢洛阳梦	tiao tiao lang yang meng	1
迢迢千里月	tiao tiao qian li yue	1
迢迢问斗牛	tiao tiao wen dou niu	1
亭亭碧流暗	ting ting bi liu an	1
亭亭常独立	ting ting chang du li	1
亭亭楚云外	ting ting chu yun wai	1
亭亭独立青莲下	ting ting du li qing lian xia	1
曈曈初日圆	tong tong chu ri yuan	1
曈曈映桑柘	tong tong ying sang zhe	1
团团海上生	tuan tuan hai shang sheng	1
团团下庭绿	tuan tuan xia ting la	1
橐驼五万部落稠	tang tang wu wan bu lang chou	1
天道暂虚盈	tian dao zan xu ying	1
天地何漫漫	tian di he man man	1
天地何时泰	tian di he shi tai	1
天地皆得一	tian di jie de yi	1
天地棱棱寒	tian di leng leng han	1
天地龙初见	tian di long chu jian	1
天地生豪酋	tian di sheng hao qiu	1
天地无情亦爱人	tian di wu qing yi ai ren	1
田窦相倾夺	tian dou xiang qing dang	1
迢递客王程	tiao di ke wang cheng	1
迢递朗陵道	tiao di lang ling dao	1
迢递两乡别	tiao di liang xiang bie	1
迢递秦京道	tiao di qin jing dao	1
迢递人烟远	tiao di ren yan yuan	1
迢递太行路	tiao di tai hang lu	1
迢递万里帆	tiao di wan li fan	1
调鼎未和羹	tiao ding wei he geng	1
头戴漉酒巾	tou dai lu jiu jin	1
土德三元正	tu de san yuan zheng	1
徒对芳尊酒	tu dui fang zun jiu	1
听董大弹胡笳声兼寄语弄房给事	ting dong da dan hu jia sheng jian ji yu nong fang gei shi	1
天生忠与义	tian sheng zhong yu yi	1
田氏仓卒骨肉分	tian shi cang cu gu rou fen	1
天实亡秦非北胡	tian shi wang qin fei bei hu	1
天书万里至	tian shu wan li zhi	1
天书远召沧浪客	tian shu yuan zhao cang lang ke	1
天霜下严威	tian shuang xia yan wei	1
亭上柳条新	ting shang liu tiao xin	1
亭上纳鲜洁	ting shang na xian jie	1
听声静复喧	ting sheng jing fu xuan	1
庭树长新柯	ting shu chang xin ke	1
庭树忽鸣蝉	ting shu hu ming chan	1
庭树自辞风	ting shu zi ci feng	1
同声和者多	tong sheng he zhe dang	1
同时献赋客	tong shi xian fu ke	1
头上如今有二丝	tou shang ru jin you er si	1
图书经乱知何在	tu shu jing luan zhi he zai	1
徒霜镜中发	tu shuang jing zhong fa	1
退身高卧楚城幽	tui shen gao wo chu cheng you	1
吞声何足道	tun sheng he zu dao	1
托身难凭依	tang shen nan ping yi	1
托身未知所	tang shen wei zhi sang	1
听蜀僧浚弹琴	ting shu seng jun tan qin	1
通神明	tong shen ming	1
田园顷失计	tian yuan qing shi ji	1
田园人不见	tian yuan ren bu jian	1
田园失归计	tian yuan shi gui ji	1
田园已陷百重围	tian yuan yi xian bai chong wei	1
田园在汉阴	tian yuan zai han yin	1
迢遥济江壖	tiao yao ji jiang ruan	1
岧峣试一临	tiao yao shi yi lin	1
铁衣今正涩	tie yi jin zheng se	1
铁衣山月冷	tie yi shan yue leng	1
庭阴残旧雪	ting yin can jiu xue	1
庭阴落景微	ting yin lang jing wei	1
听莺情念友	ting ying qing nian you	1
听猿明月夜	ting yuan ming yue ye	1
同饮玉人杯	tong yin yu ren bei	1
徒仰蓬莱地	tu yang peng lai di	1
徒遗金镞满长城	tu yi jin zu man chang cheng	1
徒盈江上尊	tu ying jiang shang zun	1
徒有济川心	tu you ji chuan xin	1
徒有知音赏	tu you zhi yin shang	1
天涯孤棹还	tian ya gu zhao hai	1
同殷仲文之古树	tong yin zhong wen zhi gu shu	1
同车至咸阳	tong che zhi xian yang	1
投躯岂全生	tou qu qi quan sheng	1
途穷始著鞭	tu qiong shi zhu bian	1
弹琴	tan qin	1
铁骑突出刀枪鸣	tie qi tu chu dao qiang ming	1
听其音	ting qi yin	1
蜕其皮也	tui qi pi ye	1
徒想嵊顶期	tu xiang sheng ding qi	1
土校可成墙	tu xiao ke cheng qiang	1
唐玄宗	tang xuan zong	1
晚景千峰乱	wan jing qian feng luan	1
万井如今有几人	wan jing ru jin you ji ren	1
万井水皆通	wan jing shui jie tong	1
忘机从尔游	wang ji cong er you	1
王吉归乡里	wang ji gui xiang li	1
忘机卖药罢	wang ji mai yao ba	1
忘机鸥鸟群	wang ji ou niao qun	1
忘机一钓竿	wang ji yi diao gan	1
望极与天平	wang ji yu tian ping	1
望尽黄芦洲	wang jin huang lu zhou	1
王君飞舄仍未去	wang jun fei xi reng wei qu	1
望君杉松夜	wang jun shan song ye	1
望君舟已远	wang jun zhou yi yuan	1
未极人心畅	wei ji ren xin chang	1
魏家旧城阙	wei jia jiu cheng que	1
唯见寒山出	wei jian han shan chu	1
唯见曲尽平湖深	wei jian qu jin ping hu shen	1
唯见有邹枚	wei jian you zou mei	1
唯将旧瓶钵	wei jiang jiu ping bo	1
围解赤城西	wei jie chi cheng xi	1
为结潘杨好	wei jie pan yang hao	1
为君百战如过筹	wei jun bai zhan ru gang chou	1
为君西击胡	wei jun xi ji hu	1
唯君相访偏	wei jun xiang fang pian	1
为君一行摧万人	wei jun yi xing cui wan ren	1
为君掌上施权谋	wei jun zhang shang shi quan mou	1
为君奏此曲	wei jun zou ci qu	1
文姬留此曲	wen ji liu ci qu	1
问津今亦迷	wen jin jin yi mi	1
闻就庞公隐	wen jiu pang gong yin	1
文聚斗牛津	wen ju dou niu jin	1
闻君秉高节	wen jun bing gao jie	1
闻君驰彩骑	wen jun chi cai qi	1
问君何所适	wen jun he sang shi	1
闻君荐草泽	wen jun jian cao ze	1
闻君琴上声	wen jun qin shang sheng	1
闻君息阴地	wen jun xi yin di	1
问君西游何时还	wen jun xi you he shi hai	1
闻君寻寂乐	wen jun xun ji le	1
万里辞家事鼓鼙	wan li ci jia shi gu pi	1
万里辞三殿	wan li ci san dian	1
万里到吴台	wan li dao wu tai	1
万里独飞去	wan li du fei qu	1
万里更飘零	wan li geng piao ling	1
万里共朝昏	wan li gong chao hun	1
万里孤帆漾	wan li gu fan yang	1
万里孤云西复东	wan li gu yun xi fu dong	1
万里孤舟向南越	wan li gu zhou xiang nan yue	1
万里忽争先	wan li hu zheng xian	1
万里寄沧洲	wan li ji cang zhou	1
万里见春归	wan li jian chun gui	1
万里建溪行	wan li jian xi xing	1
万里讵闻天	wan li ju wen tian	1
万里看白日	wan li kan bai ri	1
万里看日落	wan li kan ri lang	1
万里看一鸟	wan li kan yi niao	1
万里空江菼	wan li kong jiang tan	1
万里空萧条	wan li kong xiao tiao	1
万里闽中去渺然	wan li min zhong qu miao ran	1
万里明如带	wan li ming ru dai	1
万里南方悬	wan li nan fang xuan	1
万里飘飖空此身	wan li piao yao kong ci shen	1
万里栖饥鹰	wan li qi ji ying	1
万里齐翼飞	wan li qi yi fei	1
万里千峰在剡山	wan li qian feng zai shan shan	1
万里青山送逐臣	wan li qing shan song zhu chen	1
万里如在目	wan li ru zai mu	1
万里伤心归	wan li shang xin gui	1
万里伤心水自流	wan li shang xin shui zi liu	1
万里书信断	wan li shu xin duan	1
万里通秋雁	wan li tong qiu yan	1
万里驮黄金	wan li tang huang jin	1
万里望孤舟	wan li wang gu zhou	1
万里无故人	wan li wu gu ren	1
万里无归信	wan li wu gui xin	1
万里无人空楚水	wan li wu ren kong chu shui	1
万里心来去	wan li xin lai qu	1
万里遥悬帝乡忆	wan li yao xuan di xiang yi	1
万里依孤剑	wan li yi gu jian	1
万里一猿声	wan li yi yuan sheng	1
万里猿啼断	wan li yuan ti duan	1
万里云海空	wan li yun hai kong	1
万里诏书催	wan li zhao shu cui	1
万里足踯躅	wan li zu zhi zhu	1
婉娈来相寻	wan luan lai xiang xun	1
万轮同一规	wan lun tong yi gui	1
往来赤城中	wang lai chi cheng zhong	1
往来楚云里	wang lai chu yun li	1
往来看拥传	wang lai kan yong chuan	1
往来无尽目	wang lai wu jin mu	1
往来闲扣舷	wang lai xian kou xian	1
往来乡信断	wang lai xiang xin duan	1
往来行旅弊	wang lai xing la bi	1
往来至浔阳	wang lai zhi xun yang	1
惟怜鸥鸟亲	wei lian ou niao qin	1
惟怜万里外	wei lian wan li wai	1
为临温液近	wei lin wen ye jin	1
威灵绝想像	wei ling jue xiang xiang	1
唯留扁舟影	wei liu pian zhou ying	1
我来从所好	wo lai cong sang hao	1
我来凡几宿	wo lai fan ji su	1
我来逢真人	wo lai feng zhen ren	1
我来空郁陶	wo lai kong yu tao	1
卧来能几日	wo lai neng ji ri	1
我来如昨日	wo lai ru zang ri	1
我来游其间	wo lai you qi jian	1
无劳白衣酒	wu lao bai yi jiu	1
五老岩前必共闻	wu lao yan qian bi gong wen	1
无泪可潸然	wu lei ke shan ran	1
武陵川路狭	wu ling chuan lu xia	1
无令孤逸韵	wu ling gu yi yun	1
武陵花处迷	wu ling hua chu mi	1
武陵溪口驻扁舟	wu ling xi kou zhu pian zhou	1
五陵远客归	wu ling yuan ke gui	1
五柳闭门高士去	wu liu bi men gao shi qu	1
五柳不开门	wu liu bu kai men	1
五柳独知贫	wu liu du zhi pin	1
往日长安路	wang ri chang an lu	1
尾如流星首渴乌	wei ru liu xing shou ke wu	1
问人何淼淼	wen ren he miao miao	1
问人寻野笋	wen ren xun ye sun	1
雾绕龙山暗	wu rao long shan an	1
无人报天子	wu ren bao tian zi	1
无人燕亦来	wu ren yan yi lai	1
无人长掩扉	wu ren zhang yan fei	1
五日休沐归	wu ri xiu mu gui	1
午日逐蛟龙	wu ri zhu jiao long	1
无如岁月何	wu ru sui yue he	1
误入桃源里	wu ru tao yuan li	1
无如一顾何	wu ru yi gu he	1
望月秋江里	wang yue qiu jiang li	1
望月西南楼	wang yue xi nan lou	1
微言无处求	wei yan wu chu qiu	1
微言祖庄易	wei yan zu zhuang yi	1
未央新柳色	wei yang xin liu se	1
威仪对月闲	wei yi dui yue xian	1
逶迤非天人	wei yi fei tian ren	1
逶迤回溪趣	wei yi hui xi qu	1
逶迤见江势	wei yi jian jiang shi	1
逶迤入薜萝	wei yi ru bi lang	1
为邑幸来苏	wei yi xing lai su	1
唯应把钓竿	wei ying ba diao gan	1
唯应达者知	wei ying da zhe zhi	1
唯应清都境	wei ying qing dou jing	1
唯有北风号怒天上来	wei you bei feng hao nu tian shang lai	1
唯有寒松见少年	wei you han song jian shao nian	1
唯有胡麻当鸡黍	wei you hu ma dang ji shu	1
唯有家兼国	wei you jia jian gang	1
惟有郡斋窗里岫	wei you jun zhai chuang li xiu	1
未有南飞雁	wei you nan fei yan	1
惟有年年陵树哀	wei you nian nian ling shu ai	1
唯有青山伴老身	wei you qing shan ban lao shen	1
未有世人寻	wei you shi ren xun	1
惟有陶潜柳	wei you tao qian liu	1
唯有心不隔	wei you xin bu ge	1
惟有幽人夜来去	wei you you ren ye lai qu	1
谓予搏扶桑	wei yu bo fu sang	1
谓予独迷方	wei yu du mi fang	1
唯馀旧山路	wei yu jiu shan lu	1
谓余琼树芳	wei yu qiong shu fang	1
唯馀水共天	wei yu shui gong tian	1
微雨随云收	wei yu sui yun shou	1
微雨夜来歇	wei yu ye lai xie	1
微雨沾衣令人愁	wei yu zhan yi ling ren chou	1
微云淡河汉	wei yun dan he han	1
温颜风霜霁	wen yan feng shuang ji	1
问余涉风水	wen yu she feng shui	1
闻猿带雨多	wen yuan dai yu dang	1
微波不可传	wei bo bu ke chuan	1
文弊反成蠹	wen bi fan cheng du	1
悟彼飞有适	wu bi fei you shi	1
王勃	wang bo	1
未必逢矰缴	wei bi feng zeng jiao	1
唯怕金丸随后来	wei pa jin wan sui hou lai	1
悟平反之已奏	wu ping fan zhi yi zou	1
微尚颇亦同	wei shang po yi tong	1
委身在丘壑	wei shen zai qiu he	1
危石才通鸟道	wei shi cai tong niao dao	1
谓是等闲行	wei shi deng xian xing	1
未适青云意	wei shi qing yun yi	1
畏瘦疑伤窄	wei shou yi shang zhai	1
为蜀谅不易	wei shu liang bu yi	1
渭水嘶胡马	wei shui si hu ma	1
渭水咸阳不复都	wei shui xian yang bu fu dou	1
文书游夏徒	wen shu you xia tu	1
闻说梅花早	wen shang mei hua zao	1
我生早孤贱	wo sheng zao gu jian	1
握手空宴慰	wo shou kong yan wei	1
吴山楚岫空崔嵬	wu shan chu xiu kong cui wei	1
吴山依重镇	wu shan yi zhong zhen	1
无生妄已息	wu sheng wang yi xi	1
吾师度门教	wu shi du men jiao	1
无使谷风诮	wu shi gu feng qiao	1
吾师几度曾摩顶	wu shi ji du ceng mo ding	1
无使兰膏薄	wu shi lan gao bao	1
五世属藩汉主留	wu shi shu fan han zhu liu	1
无事掩双扉	wu shi yan shuang fei	1
无使翳蓬蒿	wu shi yi peng hao	1
武士伫明试	wu shi zhu ming shi	1
吾师住其下	wu shi zhu qi xia	1
吾属可去矣	wu shu ke qu yi	1
吾衰竟谁陈	wu shuai jing shui chen	1
吴水深万丈	wu shui shen wan zhang	1
问君在何所	wen jun zai he sang	1
我家南渡头	wo jia nan du tou	1
我家襄水上	wo jia xiang shui shang	1
卧涧晓何迟	wo jian xiao he chi	1
吴姬缓舞留君醉	wu ji huan wu liu jun zui	1
五稼满秋田	wu jia man qiu tian	1
勿翦棠犹在	wu jian tang you zai	1
无间已得象	wu jian yi de xiang	1
吾将宝非宝	wu jiang bao fei bao	1
吾将营丹砂	wu jiang ying dan sha	1
五军计莫就	wu jun ji mo jiu	1
晚见雁行频	wan jian yan hang pin	1
王建	wang jian	1
王浚楼船下益州	wang jun lou chuan xia yi zhou	1
危机之未安	wei ji zhi wei an	1
乌江十五兄	wu jiang shi wu xiong	1
我欲从之卧穹嵌	wo yu cong zhi wo qiong qian	1
我欲一问之	wo yu yi wen zhi	1
无言恨岂知	wu yan hen qi zhi	1
勿言君臣合	wu yan jun chen he	1
五言凌白雪	wu yan ling bai xue	1
无言谁为传	wu yan shui wei chuan	1
吾亦从此去	wu yi cong ci qu	1
吾亦从此逝	wu yi cong ci shi	1
吾亦澹荡人	wu yi dan dang ren	1
忤意皆诛死	wu yi jie zhu si	1
无以蹑高步	wu yi nie gao bu	1
物议如鸿毛	wu yi ru hong mao	1
吾亦洗心者	wu yi xi xin zhe	1
吾亦自兹去	wu yi zi zi qu	1
吴音清切令人听	wu yin qing qie ling ren ting	1
误因微禄滞南昌	wu yin wei lu zhi nan chang	1
吾营紫河车	wu ying zi he che	1
无由此路寻	wu you ci lu xun	1
吾友东南美	wu you dong nan mei	1
无由会友生	wu you hui you sheng	1
吾友太乙子	wu you tai yi zi	1
无由振羽仪	wu you zhen yu yi	1
吾与二三子	wu yu er san zi	1
晤语方获志	wu yu fang hang zhi	1
晤语青莲舍	wu yu qing lian she	1
无语杖藜还	wu yu zhang li hai	1
物远风尘异	wu yuan feng chen yi	1
吴掾留觞楚郡心	wu yuan liu shang chu jun xin	1
伍员杀身谁不冤	wu yuan sha shen shui bu yuan	1
吴苑西人去欲稀	wu yuan xi ren qu yu xi	1
乌鸢啄蚌伤明珠	wu yuan zhang bang shang ming zhu	1
五岳倒为轻	wu yue dao wei qing	1
五岳追向子	wu yue zhui xiang zi	1
五云抱仙殿	wu yun bao xian dian	1
望岳	wang yue	1
未摇落而先衰	wei yao lang er xian shuai	1
韦应物	wei ying wu	1
五言乐府	wu yan yue fu	1
吾观摩天飞	wu guan mo tian fei	1
吾观天地图	wu guan tian di tu	1
武关犹未启	wu guan you wei qi	1
无过狭斜道	wu gang xia xie dao	1
无禄尚忧农	wu lu shang you nong	1
雾露行人少	wu lu xing ren shao	1
寤寐见神女	wu mei jian shen na	1
寤寐见吾兄	wu mei jian wu xiong	1
无媒嗟失路	wu mei jie shi lu	1
芜没空林薮	wu mei kong lin sou	1
吴门烟雨愁	wu men yan yu chou	1
误蒙国士恩	wu meng gang shi en	1
无名亦是闲	wu ming yi shi xian	1
吾慕颍阳真	wu mu ying yang zhen	1
无心羡荣禄	wu xin xian rong lu	1
无心之物尚如此	wu xin zhi wu shang ru ci	1
无心洲渚间	wu xin zhou zhu jian	1
五行将禁火	wu xing jiang jin hang	1
五行孰堪废	wu xing shu kan fei	1
吾兄此为吏	wu xiong ci wei li	1
吾兄宦何薄	wu xiong huan he bao	1
吾兄即时彦	wu xiong ji shi yan	1
舞学平阳态	wu xue ping yang tai	1
洗兵临海门	xi bing lin hai men	1
下笔盈万言	xia bi ying wan yan	1
相伴赖沙鸥	xiang ban lai sha ou	1
香杯浮玛瑙	xiang bei fu ma nao	1
向别伊水南	xiang bie yi shui nan	1
斜抱云和深见月	xie bao yun he shen jian yue	1
羞彼鹤上人	xiu bi he shang ren	1
虚薄滥先登	xu bao lan xian deng	1
虚步蹑太清	xu bu nie tai qing	1
雪罢冰复开	xue ba bing fu kai	1
学彼长生道	xue bi chang sheng dao	1
西陵潮信满	xi ling chao xin man	1
西陵待潮处	xi ling dai chao chu	1
西陵自落潮	xi ling zi lang chao	1
溪路何空濛	xi lu he kong meng	1
西陆弦海月	xi lu xian hai yue	1
黠吏偏惊隼	xia li pian jing sun	1
下岭望川泽	xia ling wang chuan ze	1
黠虏时相逢	xia lu shi xiang feng	1
仙郎接献酬	xian lang jie xian chou	1
仙老言馀鹤飞去	xian lao yan yu he fei qu	1
纤鳞百尺深可窥	xian lin bai chi shen ke kui	1
纤鳞如不隔	xian lin ru bu ge	1
向来共欢娱	xiang lai gong huan yu	1
向老三年谪	xiang lao san nian zhe	1
相连数州内	xiang lian shu zhou nei	1
湘流澹澹空愁予	xiang liu dan dan kong chou yu	1
乡路白云重	xiang lu bai yun zhong	1
香炉初上日	xiang lu chu shang ri	1
乡路独归人	xiang lu du gui ren	1
湘路来过回雁处	xiang lu lai gang hui yan chu	1
孝廉因岁贡	xiao lian yin sui gong	1
心怜稚齿鸣环去	xin lian zhi chi ming huan qu	1
新令布中和	xin ling bu zhong he	1
信陵门下三千客	xin ling men xia san qian ke	1
兴来林是竹	xing lai lin shi zhu	1
行乐恨无邻	xing le hen wu lin	1
行乐羡朋从	xing le xian peng cong	1
行乐争昼夜	xing le zheng zhou ye	1
行吏到西华	xing li dao xi hua	1
行路难归去来	xing lu nan gui qu lai	1
行路难行路难	xing lu nan xing lu nan	1
幸论开济力	xing lun kai ji li	1
星罗牛渚夕	xing lang niu zhu xi	1
行侣时相问	xing la shi xiang wen	1
须令荒徼外	xu ling huang jiao wai	1
虚令看杀玉车人	xu ling kan sha yu che ren	1
须令友道存	xu ling you dao cun	1
悬萝弱筱垂清浅	xuan lang rang xiao chui qing qian	1
寻林采芝去	xun lin cai zhi qu	1
夕阳湖草动	xi yang hu cao dong	1
夕阳开返照	xi yang kai fan zhao	1
夕阳连雨足	xi yang lian yu zu	1
夕阳临水钓	xi yang lin shui diao	1
夕阳留古木	xi yang liu gu mu	1
夕阳落波上	xi yang lang bo shang	1
夕阳千万山	xi yang qian wan shan	1
夕阳山向背	xi yang shan xiang bei	1
夕阳映江树	xi yang ying jiang shu	1
夕阳远照苏门高	xi yang yuan zhao su men gao	1
夕阳照分明	xi yang zhao fen ming	1
徙倚望长风	xi yi wang chang feng	1
夕饮砥柱湍	xi yin di zhu tuan	1
细音和角暮	xi yin he jiao mu	1
息阴憩桐柏	xi yin qi tong bai	1
夕映翠山深	xi ying cui shan shen	1
昔有鶺鴒心	xi you ji ling xin	1
昔余精念访禅扉	xi yu jing nian fang chan fei	1
戏鱼闻法聚	xi yu wen fa ju	1
昔余卧林巷	xi yu wo lin xiang	1
西岳莲花山	xi yue lian hua shan	1
夏云亘百里	xia yun gen bai li	1
咸阳二三月	xian yang er san yue	1
咸阳古城下	xian yang gu cheng xia	1
贤友此为邑	xian you ci wei yi	1
贤愚迷至精	xian yu mi zhi jing	1
贤愚与蚁虱	xian yu yu yi shi	1
衔冤谁见知	xian yuan shui jian zhi	1
闲云随锡杖	xian yun sui xi zhang	1
向烟帆杳杳	xiang yan fan yao yao	1
襄阳美会稽	xiang yang mei kuai ji	1
相邀百战场	xiang yao bai zhan chang	1
向夜一猿深	xiang ye yi yuan shen	1
相与爱后时	xiang yu ai hou shi	1
乡园碧云外	xiang yuan bi yun wai	1
乡园老一丘	xiang yuan lao yi qiu	1
乡园万馀里	xiang yuan wan yu li	1
乡园欲懒归	xiang yuan yu lan gui	1
乡园欲有赠	xiang yuan yu you zeng	1
逍遥白云外	xiao yao bai yun wai	1
小邑沧洲吏	xiao yi cang zhou li	1
相得半酣时	xiang de ban han shi	1
小大各有依	xiao da ge you yi	1
小弟邻庄尚渔猎	xiao di lin zhuang shang yu lie	1
躞蹀长嘶鸣	xie die chang si ming	1
躞蹀指南荆	xie die zhi nan jing	1
新堤柳欲阴	xin di liu yu yin	1
心断鶺鴒原	xin duan ji ling yuan	1
行到荆门上三峡	xing dao jing men shang san xia	1
幸得风吹去	xing de feng chui qu	1
幸得君王怜巧笑	xing de jun wang lian qiao xiao	1
幸得厌征讨	xing de yan zheng tao	1
兄弟渌江头	xiong di lu jiang tou	1
兄弟先我没	xiong di xian wo mei	1
兄弟游吴国	xiong di you wu gang	1
修短竟谁分	xiu duan jing shui fen	1
兄弟离散	xiong di li san	1
相逢红尘内	xiang feng hong chen nei	1
相逢即是下山时	xiang feng ji shi xia shan shi	1
相逢梦中路	xiang feng meng zhong lu	1
相逢平原里	xiang feng ping yuan li	1
相逢武陵客	xiang feng wu ling ke	1
香风引赵舞	xiang feng yin zhao wu	1
相府待闻天	xiang fu dai wen tian	1
小妇秦家女	xiao fu qin jia na	1
小妇十年啼夜织	xiao fu shi nian ti ye zhi	1
斜分远岸近枯杨	xie fen yuan an jin ku yang	1
心飞逐鸟灭	xin fei zhu niao mie	1
欣逢柏梁故	xin feng bai liang gu	1
欣逢柏台友	xin feng bai tai you	1
行乏憩予驾	xing fa qi yu jia	1
兴发子猷船	xing fa zi you chuan	1
幸逢东道主	xing feng dong dao zhu	1
行复草萋萋	xing fu cao qi qi	1
绣服棠花映	xiu fu tang hua ying	1
绪风初减热	xu feng chu jian re	1
徐巿载秦女	xu fu zai qin na	1
玄发他乡换	xuan fa ta xiang huan	1
玄风变太古	xuan feng bian tai gu	1
雪覆淮南道	xue fu huai nan dao	1
薛逢	xue feng	1
祥花间色栽	xiang hua jian se zai	1
萧何共尔忧	xiao he gong er you	1
萧何识故侯	xiao he shi gu hou	1
邂逅欢觏止	xie hou huan gou zhi	1
新河柳色千株暗	xin he liu se qian zhu an	1
心化便无影	xin hua bian wu ying	1
新花水对窗	xin hua shui dui chuang	1
心魂畏虚室	xin hun wei xu shi	1
心魂逐旌旃	xin hun zhu jing zhan	1
形骸如弃捐	xing hai ru qi juan	1
杏花谁是主	xing hua shui shi zhu	1
雄豪安足论	xiong hao an zu lun	1
煊赫大梁城	xuan he da liang cheng	1
悬河高论有谁持	xuan he gao lun you shui chi	1
玄鹤下澄空	xuan he xia cheng kong	1
烜赫耀英材	xuan he yao ying cai	1
轩后爪牙尝先太山稽	xuan hou zhao ya chang xian tai shan ji	1
喧呼救边急	xuan hu jiu bian ji	1
悬胡青天上	xuan hu qing tian shang	1
轩皇竟磨灭	xuan huang jing mo mie	1
玄黄一疲马	xuan huang yi pi ma	1
玄黄与丹青	xuan huang yu dan qing	1
玄晖翻佐理	xuan hui fan zang li	1
雪花照芙蓉	xue hua zhao fu rong	1
许浑	xu hun	1
想见下车时	xiang jian xia che shi	1
想见仙山众峰小	xiang jian xian shan zhong feng xiao	1
想见新安江	xiang jian xin an jiang	1
相见耶溪路	xiang jian ye xi lu	1
相将济巨川	xiang jiang ji ju chuan	1
相将游戏绕池台	xiang jiang you xi rao chi tai	1
响尽惟幽林	xiang jin wei you lin	1
想君畴昔高步时	xiang jun chou xi gao bu shi	1
向君投此曲	xiang jun tou ci qu	1
晓霁长风里	xiao ji chang feng li	1
晓霁南轩开	xiao ji nan xuan kai	1
晓甲带胡霜	xiao jia dai hu shuang	1
小江潮易满	xiao jiang chao yi man	1
斜径横秋陂	xie jing heng qiu bei	1
心迹罕兼遂	xin ji han jian sui	1
心计欲何施	xin ji yu he shi	1
新家彭泽县	xin jia peng ze xian	1
新家去未安	xin jia qu wei an	1
新家浙江上	xin jia zhe jiang shang	1
心将生灭是浮云	xin jiang sheng mie shi fu yun	1
心镜常虚明	xin jing chang xu ming	1
心净水亭开	xin jing shui ting kai	1
心镜万象生	xin jing wan xiang sheng	1
行即裙裾扫落梅	xing ji qun ju sao lang mei	1
兴尽回舟去	xing jin hui zhou qu	1
行尽清溪日已蹉	xing jin qing xi ri yi cang	1
星居海岛寒	xing ju hai dao han	1
幸君夙姻亲	xing jun su yin qin	1
虚寂养身和	xu ji yang shen he	1
勖君青松心	xu jun qing song xin	1
旋惊万里分	xuan jing wan li fen	1
旋惊羽檄攒	xuan jing yu xi cuan	1
雪尽青山树	xue jin qing shan shu	1
新嫁娘	xin jia niang	1
乡山在何处	xiang shan zai he chu	1
向是沧洲人	xiang shi cang zhou ren	1
相示感同心	xiang shi gan tong xin	1
骧首北风夕	xiang shou bei feng xi	1
向水残花映客衣	xiang shui can hua ying ke yi	1
湘水但空流	xiang shui dan kong liu	1
湘水流入海	xiang shui liu ru hai	1
湘水清见底	xiang shui qing jian di	1
向水弹琴静	xiang shui tan qin jing	1
湘水向君深	xiang shui xiang jun shen	1
湘水向人闲	xiang shui xiang ren xian	1
笑杀邯郸人	xiao sha han dan ren	1
晓上青楼十二重	xiao shang qing lou shi er zhong	1
箫韶下太清	xiao shao xia tai qing	1
箫声沸珠箔	xiao sheng fei zhu bo	1
箫声将薤曲	xiao sheng jiang xie qu	1
箫声生左右	xiao sheng sheng zang you	1
邪胜体充盈	xie sheng ti chong ying	1
携手恋清芬	xie shou lian qing fen	1
携手莫同欢	xie shou mo tong huan	1
携手同所适	xie shou tong sang shi	1
携手一来窥	xie shou yi lai kui	1
心伤故径微	xin shang gu jing wei	1
新声满棹歌	xin sheng man zhao ge	1
新声一段高楼月	xin sheng yi duan gao lou yue	1
新声子夜歌	xin sheng zi ye ge	1
信是帝王宅	xin shi di wang zhai	1
新诗他日伫开缄	xin shi ta ri zhu kai jian	1
信是天人居	xin shi tian ren ju	1
心事则如此	xin shi ze ru ci	1
行拾落花比容色	xing shi lang hua bi rong se	1
星使三江上	xing shi san jiang shang	1
星霜劳夜吟	xing shuang lao ye yin	1
星霜岁欲穷	xing shuang sui yu qiong	1
熊轼分朝寄	xiong shi fen chao ji	1
许氏道犹崇	xu shi dao you chong	1
雪山灵鹫惭贞坚	xue shan ling jiu can zhen jian	1
雪深迷郢路	xue shen mi ying lu	1
血食报原隰	xue shi bao yuan xi	1
寻胜日倾壶	xun sheng ri qing hu	1
向晚茫茫发旅愁	xiang wan mang mang fa la chou	1
襄王安在哉	xiang wang an zai zai	1
相望隔淮长	xiang wang ge huai chang	1
相望空脉脉	xiang wang kong mo mo	1
襄王梦行雨	xiang wang meng xing yu	1
相望试登高	xiang wang shi deng gao	1
香帏风动花入楼	xiang wei feng dong hua ru lou	1
乡味有槎头	xiang wei you cha tou	1
想闻羌笛处	xiang wen qiang di chu	1
新文怨楚辞	xin wen yuan chu ci	1
徐闻传凤诏	xu wen chuan feng zhao	1
萧索庭槐空闭閤	xiao sang ting huai kong bi ge	1
信宿百馀里	xin su bai yu li	1
信宿见维桑	xin su jian wei sang	1
信宿千里馀	xin su qian li yu	1
心随还鸟泯	xin sui hai niao min	1
秀色空绝世	xiu se kong jue shi	1
悬丝一绝不可望	xuan si yi jue bu ke wang	1
西塞山怀古	xi sai shan huai gu	1
相思	xiang si	1
相思愁白苹	xiang si chou bai ping	1
潇湘复秋色	xiao xiang fu qiu se	1
萧萧北风厉	xiao xiao bei feng li	1
萧萧北风至	xiao xiao bei feng zhi	1
萧萧长门宫	xiao xiao chang men gong	1
萧萧出塞吟	xiao xiao chu sai yin	1
萧萧顾乐鸣	xiao xiao gu le ming	1
萧萧过颍上	xiao xiao gang ying shang	1
萧萧江雨暮	xiao xiao jiang yu mu	1
萧萧郡宇宽	xiao xiao jun yu kuan	1
萧萧林木虚	xiao xiao lin mu xu	1
潇潇清秋暮	xiao xiao qing qiu mu	1
萧萧闻雁飞	xiao xiao wen yan fei	1
萧萧五马动	xiao xiao wu ma dong	1
馨香竟谁传	xin xiang jing shui chuan	1
行县及新苗	xing xian ji xin miao	1
行县拥诸侯	xing xian yong zhu hou	1
星象列三台	xing xiang lie san tai	1
星象南宫远	xing xiang nan gong yuan	1
星象衔新宠	xing xiang xian xin chong	1
星象移何处	xing xiang yi he chu	1
行幸平阳公主家	xing xing ping yang gong zhu jia	1
星悬上将坛	xing xuan shang jiang tan	1
羞向鬓毛看	xiu xiang bin mao kan	1
虚心谁能见	xu xin shui neng jian	1
喧喧斗鸡道	xuan xuan dou ji dao	1
小邑务常闲	xiao yi wu chang xian	1
小隐湖中花	xiao yin hu zhong hua	1
笑语和风骚	xiao yu he feng sao	1
笑语同今夕	xiao yu tong jin xi	1
小苑春犹在	xiao yuan chun you zai	1
小园足生事	xiao yuan zu sheng shi	1
晓月下江濆	xiao yue xia jiang fen	1
斜影半风薰	xie ying ban feng xun	1
廨宇邻蛟室	xie yu lin jiao shi	1
廨宇宜新霁	xie yu yi xin ji	1
心影无磷缁	xin ying wu lin zi	1
心与浮云闲	xin yu fu yun xian	1
新月愁婵娟	xin yue chou chan juan	1
新月始临秋	xin yue shi lin qiu	1
行药至石壁	xing yao zhi shi bi	1
行役至萧关	xing yi zhi xiao guan	1
行吟无处寄相思	xing yin wu chu ji xiang si	1
幸因弦歌末	xing yin xian ge mo	1
幸遇王子晋	xing yu wang zi jin	1
雄义每特立	xiong yi mei te li	1
绣衣从此来	xiu yi cong ci lai	1
虚牖闲生白	xu you xian sheng bai	1
须臾还复生	xu yu hai fu sheng	1
悬崖绝壁几千丈	xuan ya jue bi ji qian zhang	1
玄猿啼深茏	xuan yuan ti shen long	1
轩辕征战后	xuan yuan zheng zhan hou	1
雪馀春未暖	xue yu chun wei nuan	1
浔阳郭外暗枫杉	xun yang gang wai an feng shan	1
浔阳何处边	xun yang he chu bian	1
浔阳数亩宅	xun yang shu mu zhai	1
寻幽或藉兰	xun you hang ji lan	1
寻幽石径回	xun you shi jing hui	1
寻源殊未还	xun yuan shu wei huan	1
西原贼入道州	xi yuan zei ru dao zhou	1
乡音无改鬓毛衰	xiang yin wu gai bin mao shuai	1
心异於曩时	xin yi yu nang shi	1
星月掩映云朣胧	xing yue yan ying yun tong long	1
浔言江头夜送客	xun yan jiang tou ye song ke	1
欣然愿相从	xin ran yuan xiang cong	1
新人非旧人	xin ren fei jiu ren	1
行人东复西	xing ren dong fu xi	1
行人独惆怅	xing ren du chou chang	1
行人独向五陵归	xing ren du xiang wu ling gui	1
行人皆辟易	xing ren jie bi yi	1
行人皆怵惕	xing ren jie chu ti	1
行人九月忆寒衣	xing ren jiu yue yi han yi	1
行人看暮云	xing ren kan mu yun	1
行人看夕阳	xing ren kan xi yang	1
行人去亦稀	xing ren qu yi xi	1
行人望落日	xing ren wang lang ri	1
行人杳杳看西月	xing ren yao yao kan xi yue	1
行人已何在	xing ren yi he zai	1
行人遗鲤鱼	xing ren yi li yu	1
行人一骑发金陵	xing ren yi qi fa jin ling	1
幸容栖托分	xing rong qi tang fen	1
行至菊花潭	xing zhi ju hua tan	1
行至上留田	xing zhi shang liu tian	1
幸值西风吹	xing zhi xi feng chui	1
行舟来去传	xing zhou lai qu chuan	1
行舟四海来	xing zhou si hai lai	1
兴逐孤云外	xing zhu gu yun wai	1
羞逐府僚趋	xiu zhu fu liao qu	1
虚掷此芳晨	xu zhi ci fang chen	1
虚舟任所适	xu zhou ren sang shi	1
须著老莱衣	xu zhu lao lai yi	1
雪照山边万井寒	xue zhao shan bian wan jing han	1
雪中人去二陵稀	xue zhong ren qu er ling xi	1
寻钟野路遥	xun zhong ye lu yao	1
昔者吴人张旭善草书书帖	xi zhe wu ren zhang xu shan cao shu shu tie	1
新知遭薄俗	xin zhi zao bo su	1
宣州谢朓楼饯别校书叔云	xuan zhou xie tiao lou jian bie xiao shu shu yun	1
雄观压川泽	xiong guan ya chuan ze	1
休官醉菊花	xiu guan zui ju hua	1
欻构三癸亭	xu gou san gui ting	1
轩盖曜长逵	xuan gai yao chang kui	1
旋改豫章行	xuan gai yu zhang xing	1
寻古登阳台	xun gu deng yang tai	1
夏歌	xia ge	1
晓耕翻露草	xiao geng fan lu cao	1
斜光照墟落	xie guang zhao xu lang	1
行宫	xing gong	1
秀出倚前楹	xiu chu yi qian ying	1
轩车人已散	xuan che ren yi san	1
轩车是日来	xuan che shi ri lai	1
轩车子拜郎	xuan che zi bai lang	1
轩窗避炎暑	xuan chuang bi yan shu	1
削成元气中	xue cheng yuan qi zhong	1
西出都门百馀里	xi chu dou men bai yu li	1
销愁斗几千	xiao chou dou ji qian	1
薰笼香气微	xun long xiang qi wei	1
熏笼玉枕无颜色	xun long yu zhen wu yan se	1
西路蝉声唱	xi lu chan sheng chang	1
行路难三首之二	xing lu nan san shou zhi er	1
行路难三首之三	xing lu nan san shou zhi san	1
行路难三首之一	xing lu nan san shou zhi yi	1
旬时结阴霖	xun shi jie yin lin	1
昔时燕家重郭隗	xi shi yan jia zhong gang wei	1
晓是舞者	xiao shi wu zhe	1
寻声暗问弹者谁	xun sheng an wen dan zhe shui	1
沿溯非便习	yan su fei bian xi	1
阳色薰两崖	yang se xun liang ya	1
遥思旧游处	yao si jiu you chu	1
遥送扁舟安陆郡	yao song pian zhou an lu jun	1
夜扫白云眠石床	ye sao bai yun mian shi chuang	1
夜色带春烟	ye se dai chun yan	1
夜色带江白	ye se dai jiang bai	1
夜色分盐田	ye se fen yan tian	1
野寺长依止	ye si chang yi zhi	1
野寺人来少	ye si ren lai shao	1
夜宿洞庭月	ye su dong ting yue	1
夜宿凤凰城	ye su feng huang cheng	1
逸思高秋发	yi si gao qiu fa	1
异俗非乡俗	yi su fei xiang su	1
因送别鹤操	yin song bie he cao	1
永随长风去	yong sui chang feng qu	1
犹似忆佳期	you si yi jia qi	1
游丝映水轻	you si ying shui qing	1
欲扫柴门迎远客	yu sao chai men ying yuan ke	1
雨色新添漳水绿	yu se xin tian zhang shui la	1
鸒斯得所居	yu si de sang ju	1
寓宿清净土	yu su qing jing tu	1
雨随阶下云	yu sui jie xia yun	1
欲随平子去	yu sui ping zi qu	1
雨随青幕合	yu sui qing mu he	1
愿宿秦人家	yuan su qin ren jia	1
愿随江燕贺	yuan sui jiang yan he	1
月色遍秋露	yue se bian qiu lu	1
月色满轩白	yue se man xuan bai	1
云色常霮	yun se chang dan	1
夜思	ye si	1
远隋流水香	yuan sui liu shui xiang	1
阳关望天尽	yang guan wang tian jin	1
义公习禅处	yi gong xi chan chu	1
一公住世忘世纷	yi gong zhu shi wang shi fen	1
已孤苍生望	yi gu cang sheng wang	1
一官成白首	yi guan cheng bai shou	1
衣冠汉制新	yi guan han zhi xin	1
衣冠接永嘉	yi guan jie yong jia	1
衣冠列祖道	yi guan lie zu dao	1
一官如远客	yi guan ru yuan ke	1
衣冠照云日	yi guan zhao yun ri	1
一国荒淫万国羞	yi gang huang yin wan gang xiu	1
犹挂草堂前	you gua cao tang qian	1
又观花与蒲	you guan hua yu pu	1
又过梅岭上	you gang mei ling shang	1
忧国天涯去	you gang tian ya qu	1
渔竿吾道在	yu gan wu dao zai	1
玉膏泽人骨	yu gao ze ren gu	1
渔歌激楚辞	yu ge ji chu ci	1
远公何为者	yuan gong he wei zhe	1
猿挂岛藤间	yuan gua dao teng jian	1
圆光亏中天	yuan guang kui zhong tian	1
远国知何在	yuan gang zhi he zai	1
燕歌行并序	yan ge xing bing xu	1
夜归鹿门山歌	ye gui lu men shan ge	1
饮高秋之坠露	yin gao qiu zhi zhui lu	1
有古槐数株焉	you gu huai shu zhu yan	1
余公孙大娘弟子也	yu gong sun da niang di zi ye	1
怏怏步长道	yang yang bu chang dao	1
漾漾入鱼浦	yang yang ru yu pu	1
杨叶频推中	yang ye pin tui zhong	1
遥仰鶺鴒飞	yao yang ji ling fei	1
窅窅含楚月	yao yao han chu yue	1
杳杳暮猿深	yao yao mu yuan shen	1
杳杳袅袅清且切	yao yao niao niao qing qie qie	1
杳杳去帆发	yao yao qu fan fa	1
夭夭桃李仙容姿	yao yao tao li xian rong zi	1
杳杳涯欲辨	yao yao ya yu bian	1
杳杳欲至天	yao yao yu zhi tian	1
杳杳钟陵暮	yao yao zhong ling mu	1
摇曳巴陵洲渚分	yao ye ba ling zhou zhu fen	1
遥倚赤城上	yao yi chi cheng shang	1
遥忆青门春可怜	yao yi qing men chun ke lian	1
摇裔双白鸥	yao yi shuang bai ou	1
遥忆新安旧	yao yi xin an jiu	1
窅映飞天言	yao ying fei tian yan	1
窅映转奇绝	yao ying zhuan qi jue	1
遥与洛阳人	yao yu lang yang ren	1
夜宴寂上人房	ye yan ji shang ren fang	1
曳曳半空里	ye ye ban kong li	1
夜夜出胡天	ye ye chu hu tian	1
夜夜当秉烛	ye ye dang bing zhu	1
夜夜苦更长	ye ye ku geng chang	1
冶游方及时	ye you fang ji shi	1
夜月留同舍	ye yue liu tong she	1
一雁报寒声	yi yan bao han sheng	1
一雁悲鸣复失群	yi yan bei ming fu shi qun	1
一雁飞吴天	yi yan fei wu tian	1
已言鸡黍熟	yi yan ji shu shu	1
已厌交欢怜枕席	yi yan jiao huan lian zhen xi	1
以言神仙尉	yi yan shen xian wei	1
一言为帝师	yi yan wei di shi	1
一言予有赠	yi yan yu you zeng	1
一言知己重	yi yan zhi ji zhong	1
一言重然诺	yi yan zhong ran nang	1
宜阳城下草萋萋	yi yang cheng xia cao qi qi	1
宜阳出守新恩至	yi yang chu shou xin en zhi	1
摇落秋江暮	yao lang qiu jiang mu	1
摇落行人去	yao lang xing ren qu	1
夜来前山雨	ye lai qian shan yu	1
夜来三渚风	ye lai san zhu feng	1
夜来双月满	ye lai shuang yue man	1
夜来猿鸟静	ye lai yuan niao jing	1
野老朝入田	ye lao chao ru tian	1
野老亦献嘲	ye lao yi xian chao	1
叶落猿啼傍客舟	ye lang yuan ti bang ke zhou	1
已料生涯事	yi liao sheng ya shi	1
移柳待山莺	yi liu dai shan ying	1
一路傍汾水	yi lu bang fen shui	1
裛露采灵芝	yi lu cai ling zhi	1
刈芦旷野中	yi lu kuang ye zhong	1
驿路南随桂水流	yi lu nan sui gui shui liu	1
驿路青山万里心	yi lu qing shan wan li xin	1
驿路收残雨	yi lu shou can yu	1
驿路疏柳长	yi lu shu liu chang	1
夷落人烟迥	yi lang ren yan jiong	1
淫乐心不极	yin le xin bu ji	1
应来感梦情	ying lai gan meng qing	1
应怜百越空	ying lian bai yue kong	1
应怜抱关者	ying lian bao guan zhe	1
应怜钓台石	ying lian diao tai shi	1
应怜脱粟人	ying lian tang su ren	1
应怜相背飞	ying lian xiang bei fei	1
应怜浊水澜	ying lian zhang shui lan	1
英僚携出新丰酒	ying liao xie chu xin feng jiu	1
永赖至于今	yong lai zhi yu jin	1
由来浩气真	you lai hao qi zhen	1
由来紫宫女	you lai zi gong na	1
犹怜不才子	you lian bu cai zi	1
犹恋长城外	you lian chang cheng wai	1
犹怜负羁束	you lian fu ji shu	1
犹恋旧棠阴	you lian jiu tang yin	1
有粮不成炊	you liang bu cheng chui	1
又令江水深	you ling jiang shui shen	1
有路问茅山	you lu wen mao shan	1
雨来池馆清	yu lai chi guan qing	1
玉勒留将久	yu le liu jiang jiu	1
尧心万国同	yao xin wan gang tong	1
遥悬夕阳外	yao xuan xi yang wai	1
耶溪溯林湍	ye xi su lin tuan	1
野闲犬时吠	ye xian quan shi fei	1
夜闲砧杵发	ye xian zhen chu fa	1
野雪空斋掩	ye xue kong zhai yan	1
一夕常三叹	yi xi chang san tan	1
伊昔楚汉时	yi xi chu han shi	1
忆昔扁舟此南渡	yi xi pian zhou ci nan du	1
伊昔天地屯	yi xi tian di tun	1
邑西有路缘石壁	yi xi you lu yuan shi bi	1
异县非吾土	yi xian fei wu tu	1
一弦清一心	yi xian qing yi xin	1
异县殊风物	yi xian shu feng wu	1
异县天隅僻	yi xian tian yu pi	1
忆想东林禅诵处	yi xiang dong lin chan song chu	1
疑向洞中栖	yi xiang dong zhong qi	1
遗响飞青天	yi xiang fei qing tian	1
异乡共如此	yi xiang gong ru ci	1
一向黄河飞	yi xiang huang he fei	1
异乡流落频生子	yi xiang liu lang pin sheng zi	1
忆想汀洲畔	yi xiang ting zhou pan	1
异乡应共愁	yi xiang ying gong chou	1
一笑岂易得	yi xiao qi yi de	1
一笑双白璧	yi xiao shuang bai bi	1
一心奉王事	yi xin feng wang shi	1
一心唯趣禅	yi xin wei qu chan	1
异姓宠殊勋	yi xing chong shu xun	1
逸兴驱山河	yi xing qu shan he	1
一宿阻长会	yi xiu zu chang hui	1
一薰知异质	yi xun zhi yi zhi	1
因向智者说	yin xiang zhi zhe shang	1
因谢陆内史	yin xie lu nei shi	1
因行寄一攀	yin xing ji yi pan	1
饮血更登陴	yin xue geng deng pi	1
应闲池上楼	ying xian chi shang lou	1
应嫌洛浦神	ying xian lang pu shen	1
应嫌赠脱轻	ying xian zeng tang qing	1
应向桃源里	ying xiang tao yuan li	1
应须尽记取	ying xu jin ji qu	1
一别凡十年	yi bie fan shi nian	1
一别隔炎凉	yi bie ge yan liang	1
一别十馀春	yi bie shi yu chun	1
移步奇屡易	yi bu qi la yi	1
吟彼乔木诗	yin bi qiao mu shi	1
萤傍水轩飞	ying bang shui xuan fei	1
有别会沾衣	you bie hui zhan yi	1
欲拜凄且嚬	yu bai qi qie pin	1
玉杯赐琼浆	yu bei ci qiong jiang	1
玉陛分朝列	yu bi fen chao lie	1
欲别谢临川	yu bie xie lin chuan	1
欲并老容羞白发	yu bing lao rong xiu bai fa	1
玉帛朝回望帝乡	yu bo chao hui wang di xiang	1
怨别秦楚深	yuan bie qin chu shen	1
远别舟中蒋山暮	yuan bie zhou zhong jiang shan mu	1
月罢名卿署	yue ba ming qing shu	1
云罢凤箫音	yun ba feng xiao yin	1
云边江树秋	yun bian jiang shu qiu	1
夜榜响溪石	ye bang xiang xi shi	1
夜泊牛渚怀古	ye bo niu zhu huai gu	1
一杯相属君当歌	yi bei xiang zhu jun dang ge	1
引臂向鱼取酒	yin bi xiang yu qu jiu	1
有悲往事	you bei wang shi	1
愈拜稽首蹈且舞	yu bai qi shou dao qie wu	1
云鬓半偏新睡觉	yun bin ban pian xin shui jiao	1
一花一竹如有意	yi hua yi zhu ru you yi	1
一挥成斧斤	yi hui cheng fu jin	1
银函竟谁发	yin han jing shui fa	1
银汉星回一道通	yin han xing hui yi dao tong	1
殷后乱天纪	yin hou luan tian ji	1
音徽不可闻	yin hui bu ke wen	1
吟会是思归	yin hui shi si gui	1
莺花共寂寥	ying hua gong ji liao	1
荧煌耀丹金	ying huang yao dan jin	1
永和春色千年在	yong he chun se qian nian zai	1
永和三日荡轻舟	yong he san ri dang qing zhou	1
永怀尘外踪	yong huai chen wai zong	1
永怀故池馆	yong huai gu chi guan	1
永怀青岑客	yong huai qing cen ke	1
永怀芸阁友	yong huai yun ge you	1
拥篲折节无嫌猜	yong hui zhe jie wu xian cai	1
幽怀期二公	you huai qi er gong	1
雨后宜返照	yu hou yi fan zhao	1
羽化年代久	yu hua nian dai jiu	1
雨花随泪共沾巾	yu hua sui lei gong zhan jin	1
玉怀竟空言	yu huai jing kong yan	1
馀辉半城楼	yu hui ban cheng lou	1
馀晖在龙窟	yu hui zai long ku	1
援翰捷书挥	yuan han jie shu hui	1
援毫无逃境	yuan hao wu tao jing	1
元和运五行	yuan he yun wu xing	1
猿护窗前树	yuan hu chuang qian shu	1
元化隐灵踪	yuan hua yin ling zong	1
远怀伫应接	yuan huai zhu ying jie	1
远宦沧溟东	yuan huan cang ming dong	1
月晦逢休浣	yue hui feng xiu huan	1
云海泛瓯闽	yun hai fan ou min	1
云横全楚地	yun heng quan chu di	1
云鬟绿鬓罢梳结	yun huan la bin ba shu jie	1
咏怀古迹五首之二	yong huai gu ji wu shou zhi er	1
咏怀古迹五首之三	yong huai gu ji wu shou zhi san	1
咏怀古迹五首之四	yong huai gu ji wu shou zhi si	1
移居近洞湖	yi ju jin dong hu	1
一举凌鸿鹄	yi ju ling hong hu	1
一举无两全	yi ju wu liang quan	1
忆君如眼前	yi jun ru yan qian	1
忆君遥在潇湘月	yi jun yao zai xiao xiang yue	1
隐迹今尚存	yin ji jin shang cun	1
因寄卢征君	yin ji lu zheng jun	1
因寂清万象	yin ji qing wan xiang	1
因嫁单于怨在边	yin jia chan yu yuan zai bian	1
因家汉水曲	yin jia han shui qu	1
银箭残将尽	yin jian can jiang jin	1
隐见湖中山	yin jian hu zhong shan	1
隐见淮海徼	yin jian huai hai jiao	1
饮饯五谿春	yin jian wu ji chun	1
寅饯照台华	yin jian zhao tai hua	1
隐居不可见	yin ju bu ke jian	1
因君报情旧	yin jun bao qing jiu	1
因君故乡去	yin jun gu xiang qu	1
引军横吹动	yin jun heng chui dong	1
因君水更清	yin jun shui geng qing	1
因君问土宜	yin jun wen tu yi	1
因君下南楚	yin jun xia nan chu	1
因君乡里去	yin jun xiang li qu	1
因君一想已忘言	yin jun yi xiang yi wang yan	1
因君欲寄远	yin jun yu ji yuan	1
因君振嘉藻	yin jun zhen jia zao	1
应寂中有天	ying ji zhong you tian	1
应见浣纱人	ying jian huan sha ren	1
应见通灵心	ying jian tong ling xin	1
应接云峰到若耶	ying jie yun feng dao rang ye	1
永嘉山水复相依	yong jia shan shui fu xiang yi	1
用尽沈郎钱	yong jin shen lang qian	1
拥旌临合浦	yong jing lin he pu	1
犹冀问途穷	you ji wen tu qiong	1
犹见菱花独映池	you jian ling hua du ying chi	1
犹见南朝月	you jian nan chao yue	1
幽居萝薜情	you ju lang bi qing	1
欲集无珍木	yu ji wu zhen mu	1
欲寄西归恨	yu ji xi gui hen	1
于家决狱明	yu jia jue yu ming	1
夷门难再期	yi men nan zai qi	1
驿门是高岸	yi men shi gao an	1
一门同逝水	yi men tong shi shui	1
已梦傅岩边	yi meng fu yan bian	1
遗庙宿阴阴	yi miao su yin yin	1
一命安能亲	yi ming an neng qin	1
一命何阻修	yi ming he zu xiu	1
帟幕英僚敞	yi mu ying liao chang	1
饮马滹河晚更清	yin ma hu he wan geng qing	1
盈满天所损	ying man tian sang sun	1
映门淮水绿	ying men huai shui la	1
盈门皆食客	ying men jie shi ke	1
游莫逐炎洲翠	you mo zhu yan zhou cui	1
欲买云中若个峰	yu mai yun zhong rang ge feng	1
羽毛经汉代	yu mao jing han dai	1
羽毛憔悴何人问	yu mao qiao cui he ren wen	1
玉门山嶂几千重	yu men shan zhang ji qian zhong	1
欲觅樵人路	yu mi qiao ren lu	1
欲觅淹留处	yu mi yan liu chu	1
雨灭龙蛇火	yu mie long she hang	1
鱼目复相哂	yu mu fu xiang shen	1
辕门拜首儒衣弊	yuan men bai shou ru yi bi	1
辕门画角三军思	yuan men hua jiao san jun si	1
远梦生江楼	yuan meng sheng jiang lou	1
猿鸣杉松暮	yuan ming shan song mu	1
跃马非吾事	yue ma fei wu shi	1
月满下山迟	yue man xia shan chi	1
月明花满地	yue ming hua man di	1
月明江路闻猿断	yue ming jiang lu wen yuan duan	1
月明临夏口	yue ming lin xia kou	1
月明全见芦花白	yue ming quan jian lu hua bai	1
月明山景鲜	yue ming shan jing xian	1
月明闻荡桨	yue ming wen dang jiang	1
月明悬天宫	yue ming xuan tian gong	1
月明移舟去	yue ming yi zhou qu	1
云梦掌中小	yun meng zhang zhong xiao	1
云木苍苍但闭关	yun mu cang cang dan bi guan	1
云木深谷口	yun mu shen gu kou	1
一丘常欲卧	yi qiu chang yu wo	1
意求君门乐	yi qiu jun men le	1
以求鸾鹤踪	yi qiu luan he zong	1
一去别金匣	yi qu bie jin xia	1
一去春山里	yi qu chun shan li	1
一曲斐然子	yi qu fei ran zi	1
一去无穷已	yi qu wu qiong yi	1
翳泉花濛濛	yi quan hua meng meng	1
殷勤斗酒城阴暮	yin qin dou jiu cheng yin mu	1
殷勤伐木诗	yin qin fa mu shi	1
殷勤岐路言	yin qin qi lu yan	1
殷勤丘中诺	yin qin qiu zhong nang	1
殷勤叹孤凤	yin qin tan gu feng	1
殷勤为访桃源路	yin qin wei fang tao yuan lu	1
殷勤叙离隔	yin qin xu li ge	1
殷勤一宝刀	yin qin yi bao dao	1
殷勤嘱归客	yin qin zhu gui ke	1
殷勤浊酒垆	yin qin zhang jiu lu	1
迎气当春至	ying qi dang chun zhi	1
勇气冠幽州	yong qi guan you zhou	1
幽期如眼前	you qi ru yan qian	1
渔樵偶复同	yu qiao ou fu tong	1
渔樵识太古	yu qiao shi tai gu	1
渔樵事亦违	yu qiao shi yi wei	1
玉清坛上雨濛濛	yu qing tan shang yu meng meng	1
欲求玉女长生法	yu qiu yu na chang sheng fa	1
欲去回翔不能征	yu qu hui xiang bu neng zheng	1
冤气苍茫成黑云	yuan qi cang mang cheng hei yun	1
冤气初逢涣汗收	yuan qi chu feng huan han shou	1
元气浮积水	yuan qi fu ji shui	1
元气连洞庭	yuan qi lian dong ting	1
元气远相合	yuan qi yuan xiang he	1
原情堪灭身	yuan qing kan mie shen	1
远磬秋山里	yuan qing qiu shan li	1
远取石田何所益	yuan qu shi tian he sang yi	1
越禽不恋燕	yue qin bu lian yan	1
云起太华山	yun qi tai hua shan	1
云起遥蔽亏	yun qi yao bi kui	1
云气杂虹霓	yun qi za hong ni	1
一射百马倒	yi she bai ma dao	1
一身不家食	yi shen bu jia shi	1
一身当独游	yi shen dang du you	1
一身寄沧洲	yi shen ji cang zhou	1
一身今已适	yi shen jin yi shi	1
一身为二连	yi shen wei er lian	1
一身为轻舟	yi shen wei qing zhou	1
一身已无累	yi shen yi wu lei	1
一生不及双黄鹄	yi sheng bu ji shuang huang hu	1
一声声爽神	yi sheng sheng shuang shen	1
一生惟羡执金吾	yi sheng wei xian zhi jin wu	1
一生自疏旷	yi sheng zi shu kuang	1
已失巴陵雨	yi shi ba ling yu	1
驿使乘云去	yi shi cheng yun qu	1
疑是赤城标	yi shi chi cheng biao	1
已是洞庭人	yi shi dong ting ren	1
一时渡海望不见	yi shi du hai wang bu jian	1
已实海陵仓	yi shi hai ling cang	1
义士频报雠	yi shi pin bao chou	1
疑是入鸡山	yi shi ru ji shan	1
倚石忘世情	yi shi wang shi qing	1
一使有苗平	yi shi you miao ping	1
疑是烛龙燃	yi shi zhu long ran	1
一兽走百兽惊	yi shou zou bai shou jing	1
一树海人家	yi shu hai ren jia	1
刈黍就寒谷	yi shu jiu han gu	1
倚树听之心断续	yi shu ting zhi xin duan xu	1
一水不相见	yi shui bu xiang jian	1
沂水春可涉	yi shui chun ke she	1
伊水连白云	yi shui lian bai yun	1
伊水摇镜光	yi shui yao jing guang	1
一水悠悠百粤通	yi shui you you bai yue tong	1
一水阻佳期	yi shui zu jia qi	1
意说被他边将雠	yi shang bei ta bian jiang chou	1
阴山日夕烟尘昏	yin shan ri xi yan chen hun	1
因声寄流水	yin sheng ji liu shui	1
因声两京旧	yin sheng liang jing jiu	1
淫声流不返	yin sheng liu bu fan	1
因声谢同列	yin sheng xie tong lie	1
一忤中常侍	yi wu zhong chang shi	1
音问日已绝	yin wen ri yi jue	1
吟卧不知还	yin wo bu zhi hai	1
吟卧夕阳曛	yin wo xi yang xun	1
应物推高谊	ying wu tui gao yi	1
永望愁天涯	yong wang chou tian ya	1
永望开禅宫	yong wang kai chan gong	1
永望吟不辍	yong wang yin bu chang	1
有妄心可制	you wang xin ke zhi	1
犹畏毒龙欺	you wei du long qi	1
犹未献甘泉	you wei xian gan quan	1
幼闻无生理	you wen wu sheng li	1
犹闻有知己	you wen you zhi ji	1
游吴还入越	you wu hai ru yue	1
玉碗金罍倾送君	yu wan jin lei qing song jun	1
欲往大江深	yu wang da jiang shen	1
予望青山归	yu wang qing shan gui	1
欲往无由缘	yu wang wu you yuan	1
欲往心无违	yu wang xin wu wei	1
欲问吴江别来意	yu wen wu jiang bie lai yi	1
渔翁夜夜歌	yu weng ye ye ge	1
遇物遂迁别	yu wu sui qian bie	1
遇物忘世缘	yu wu wang shi yuan	1
园为墟兮古木多	yuan wei xu xi gu mu dang	1
越王尝胆安可敌	yue wang chang dan an ke di	1
云外春山钟	yun wai chun shan zhong	1
云卧饭松栗	yun wo fan song li	1
云卧能独往	yun wo neng du wang	1
云卧游八极	yun wo you ba ji	1
云卧昼不起	yun wo zhou bu qi	1
云物凝孤屿	yun wu ning gu yu	1
云物是清秋	yun wu shi qing qiu	1
云物喜晴开	yun wu xi qing kai	1
云物助兵威	yun wu zhu bing wei	1
以为封禅玉检明堂基	yi wei feng shan yu jian ming tang ji	1
因望月有感	yin wang yue you gan	1
因为长句	yin wei chang ju	1
又闻此语重唧唧	you wen ci yu zhong ji ji	1
又闻子规啼	you wen zi gui ti	1
渔翁	yu weng	1
夷羊满中野	yi yang man zhong ye	1
依阳野客舒	yi yang ye ke shu	1
一夜几重围	yi ye ji chong wei	1
奕叶为晋臣	yi ye wei jin chen	1
一叶下梧桐	yi ye xia wu tong	1
依依残月下帘钩	yi yi can yue xia lian gou	1
依依常在永禅师	yi yi chang zai yong chan shi	1
已依初地长	yi yi chu di chang	1
以意忖情量	yi yi cun qing liang	1
依依独听广陵钟	yi yi du ting guang ling zhong	1
异议那容直	yi yi na rong zhi	1
依依偶沮溺	yi yi ou ju ni	1
一一谁成功	yi yi shui cheng gong	1
翳翳唯林峦	yi yi wei lin luan	1
一一衔芦枝	yi yi xian lu zhi	1
夷犹怀永路	yi you huai yong lu	1
忆与故人期	yi yu gu ren qi	1
宜与海人狎	yi yu hai ren xia	1
忆与君别时	yi yu jun bie shi	1
异域伤独没	yi yu shang du mei	1
以余为好事	yi yu wei hao shi	1
噫吁戏危乎高哉	yi yu xi wei hu gao zai	1
伊余在羁束	yi yu zai ji shu	1
异域终难交	yi yu zhong nan jiao	1
意远风雪苦	yi yuan feng xue ku	1
阴崖常抱雪	yin ya chang bao xue	1
饮液尽眉寿	yin ye jin mei shou	1
因以感兴崔曙	yin yi gan xing cui shu	1
因忆莓苔峰	yin yi mei tai feng	1
隐隐分芒砀	yin yin fen mang dang	1
隐隐横残虹	yin yin heng can hong	1
隐隐见花阁	yin yin jian hua ge	1
殷殷雷声作	yin yin lei sheng zang	1
隐隐五凤楼	yin yin wu feng lou	1
吟咏也徒哉	yin yong ye tu zai	1
夤缘白蘋际	yin yuan bai pin ji	1
夤缘不可到	yin yuan bu ke dao	1
夤缘流玉英	yin yuan liu yu ying	1
夤缘斋人目	yin yuan zhai ren mu	1
英英尔众贤	ying ying er zhong xian	1
一朝空谢会稽人	yi zhao kong xie kuai ji ren	1
一朝物变人亦非	yi zhao wu bian ren yi fei	1
倚棹惜将暮	yi zhao xi jiang mu	1
倚棹下晴景	yi zhao xia qing jing	1
依止爱闲田	yi zhi ai xian tian	1
亦知到处逢下榻	yi zhi dao chu feng xia ta	1
一枝非所安	yi zhi fei sang an	1
已之能晏然	yi zhi neng yan ran	1
依止托山门	yi zhi tang shan men	1
一指指应法	yi zhi zhi ying fa	1
移职自樊衍	yi zhi zi fan yan	1
一种乱如丝	yi zhong luan ru si	1
一种同草草	yi zhong tong cao cao	1
鹢舟随雁泊	yi zhou sui yan bo	1
因之报亲爱	yin zhi bao qin ai	1
因之泛五湖	yin zhi fan wu hu	1
因之鼓枻歌	yin zhi gu xie ge	1
因知万法幻	yin zhi wan fa huan	1
因之问闾里	yin zhi wen la li	1
因致瑶华音	yin zhi yao hua yin	1
银烛金炉夜不寒	yin zhu jin lu ye bu han	1
因逐溪水还	yin zhu xi shui hai	1
应真坐松柏	ying zhen zang song bai	1
应知不染心	ying zhi bu ran xin	1
应知剸犀利	ying zhi tuan xi li	1
迎舟拜使臣	ying zhou bai shi chen	1
应逐枫林万馀转	ying zhu feng lin wan yu zhuan	1
映竹掩空扉	ying zhu yan kong fei	1
游止莲叶上	you zhi lian ye shang	1
尤知隐沦妙	you zhi yin lun miao	1
幽州白日寒	you zhou bai ri han	1
豫章生宇下	yu zhang sheng yu xia	1
馀照发光辉	yu zhao fa guang hui	1
纡直互纷纠	yu zhi hu fen jiu	1
欲知临泛久	yu zhi lin fan jiu	1
玉指泠泠怨金碧	yu zhi ling ling yuan jin bi	1
欲知冥灭意	yu zhi ming mie yi	1
欲知清与洁	yu zhi qing yu jie	1
玉指调筝柱	yu zhi tiao zheng zhu	1
宇宙将陶甄	yu zhou jiang tao zhen	1
印绶妻封邑	yin shou qi feng yi	1
因收溪上钓	yin shou xi shang diao	1
音书固难闻	yin shu gu nan wen	1
音书若有问	yin shu rang you wen	1
因书欲自诉	yin shu yu zi su	1
饮水畏惊猿	yin shui wei jing yuan	1
映沙晴漾漾	ying sha qing yang yang	1
应伤昔所依	ying shang xi sang yi	1
莺声催泪痕	ying sheng cui lei hen	1
营生苦无暇	ying sheng ku wu xia	1
莺声柳色待行春	ying sheng liu se dai xing chun	1
莺声伤逐臣	ying sheng shang zhu chen	1
莺声细雨中	ying sheng xi yu zhong	1
莺识春深恨	ying shi chun shen hen	1
应是恋弦歌	ying shi lian xian ge	1
应是神仙子	ying shi shen xian zi	1
应是石家金谷里	ying shi shi jia jin gu li	1
颍水东流是别心	ying shui dong liu shi bie xin	1
郢水郭门前	ying shui gang men qian	1
颍水无情应自流	ying shui wu qing ying zi liu	1
幽赏未云遍	you shang wei yun bian	1
有时荷锄犁	you shi he chu li	1
犹是南州吏	you shi nan zhou li	1
羽觞交饯席	yu shang jiao jian xi	1
馀生白首归	yu sheng bai shou gui	1
遇胜悲独游	yu sheng bei du you	1
馀生得携手	yu sheng de xie shou	1
馀生岂能误	yu sheng qi neng wu	1
馀生犹待发青春	yu sheng you dai fa qing chun	1
馀生只是任飘蓬	yu sheng zhi shi ren piao peng	1
余是乘槎客	yu shi cheng cha ke	1
雨湿翠毛簪	yu shi cui mao zan	1
欲识狂歌者	yu shi kuang ge zhe	1
欲识离魂断	yu shi li hun duan	1
欲识湘妃怨	yu shi xiang fei yuan	1
馀湿犹沾草	yu shi you zhan cao	1
羽书纷纷来不息	yu shu fen fen lai bu xi	1
羽书日夜传	yu shu ri ye chuan	1
羽书昼夜飞	yu shu zhou ye fei	1
应须枉车歇	ying xu wang che xie	1
用贤遭圣日	yong xian zao sheng ri	1
永谢当时人	yong xie dang shi ren	1
幽系圜扉昼夜长	you xi huan fei zhou ye chang	1
又惜空度凉风天	you xi kong du liang feng tian	1
优闲独对萱	you xian du dui xuan	1
忧心常倾倒	you xin chang qing dao	1
幽寻免贻责	you xun mian yi ze	1
鱼戏波难定	yu xi bo nan ding	1
羽檄催归恨	yu xi cui gui hen	1
羽檄如流星	yu xi ru liu xing	1
玉匣细尘生	yu xia xi chen sheng	1
预想蛾眉上初月	yu xiang e mei shang chu yue	1
欲向论中推	yu xiang lun zhong tui	1
玉霄九重闭	yu xiao jiu chong bi	1
雨歇亭皋仙菊润	yu xie ting gao xian ju run	1
雨歇杨林东渡头	yu xie yang lin dong du tou	1
遇兴将弥年	yu xing jiang mi nian	1
鱼行潭树下	yu xing tan shu xia	1
预悬离别心	yu xuan li bie xin	1
欲寻华顶去	yu xun hua ding qu	1
欲徇五斗禄	yu xun wu dou lu	1
沅溪更远洞庭山	yuan xi geng yuan dong ting shan	1
沅溪夏晚足凉风	yuan xi xia wan zu liang feng	1
愿衔众禽翼	yuan xian zhong qin yi	1
源向春城花几重	yuan xiang chun cheng hua ji zhong	1
猿啸飞鸟行	yuan xiao fei niao xing	1
猿啸若为声	yuan xiao rang wei sheng	1
愿许君家宿	yuan xu jun jia su	1
元勋在上游	yuan xun zai shang you	1
越溪澄碧林	yue xi cheng bi lin	1
月下高秋雁	yue xia gao qiu yan	1
月下孤舟人	yue xia gu zhou ren	1
月下扣舷声	yue xia kou xian sheng	1
月向龙宫吐	yue xiang long gong tu	1
云霞映晴川	yun xia ying qing chuan	1
云闲独容	yun xian du rong	1
芸香辞乱事	yun xiang ci luan shi	1
芸香早拜官	yun xiang zao bai guan	1
营营何所求	ying ying he sang qiu	1
应与惠连同	ying yu hui lian tong	1
应缘地势下	ying yuan di shi xia	1
应缘去日远	ying yuan qu ri yuan	1
咏言怀数君	yong yan huai shu jun	1
永夜清明灯	yong ye qing ming deng	1
永矣投吾簪	yong yi tou wu zan	1
永与世人别	yong yu shi ren bie	1
永欲投死生	yong yu tou si sheng	1
犹言看不足	you yan kan bu zu	1
又言诗将会南河	you yan shi jiang hui nan he	1
悠扬女萝丝	you yang na lang si	1
幽咽多悲声	you ye dang bei sheng	1
幽意复谁论	you yi fu shui lun	1
犹疑林下逢	you yi lin xia feng	1
幽意颇相惬	you yi po xiang qie	1
有一迁客登高楼	you yi qian ke deng gao lou	1
犹依数株柳	you yi shu zhu liu	1
犹忆岁寒松	you yi sui han song	1
犹疑在深处	you yi zai shen chu	1
犹应旧马骢	you ying jiu ma cong	1
悠悠白云里	you you bai yun li	1
犹有凤笙音	you you feng sheng yin	1
悠悠过帝乡	you you gang di xiang	1
幽幽寂无喧	you you ji wu xuan	1
悠悠快登望	you you kuai deng wang	1
悠悠鄱水春	you you po shui chun	1
悠悠清江水	you you qing jiang shui	1
呦呦食苹鹿	you you shi ping lu	1
悠悠送春目	you you song chun mu	1
悠悠往复还	you you wang fu hai	1
悠悠五原上	you you wu yuan shang	1
又欲寄林泉	you yu ji lin quan	1
游鱼思旧潭	you yu si jiu tan	1
游鱼拥钓来	you yu yong diao lai	1
幽愿从此毕	you yuan cong ci bi	1
欲掩军城暮色迟	yu yan jun cheng mu se chi	1
玉颜艳红彩	yu yan yan hong cai	1
玉颜已千霜	yu yan yi qian shuang	1
渔阳老将多回席	yu yang lao jiang dang hui xi	1
拥传从北来	yong chuan cong bei lai	1
拥传一何速	yong chuan yi he su	1
又吹杨柳激繁音	you chui yang liu ji fan yin	1
愚臣忝书赋	yu chen tian shu fu	1
豫愁轩骑动	yu chou xuan qi dong	1
愿承甘露润	yuan cheng gan lu run	1
愿承功德水	yuan cheng gong de shui	1
猿愁歧路晚	yuan chou qi lu wan	1
月出波上时	yue chu bo shang shi	1
云车羽旆欲相迎	yun che yu pei yu xiang ying	1
运筹初减灶	yun chou chu jian zao	1
运筹风尘下	yun chou feng chen xia	1
运筹将入幕	yun chou jiang ru mu	1
因出此门	yin chu ci men	1
予出官二年恬然自安	yu chu guan er nian tian ran zi an	1
游人武陵去	you ren wu ling qu	1
幽人有隐居	you ren you yin ju	1
幽人竹素园	you ren zhu su yuan	1
有若雾中月	you rang wu zhong yue	1
渔人来梦里	yu ren lai meng li	1
羽人邈难视	yu ren miao nan shi	1
羽人那可逢	yu ren na ke feng	1
羽人披羽衣	yu ren pi yu yi	1
羽人在丹丘	yu ren zai dan qiu	1
远人来百越	yuan ren lai bai yue	1
元戎罢龙节	yuan rong ba long jie	1
元戎弃莫邪	yuan rong qi mo ye	1
元戎日夕且歌舞	yuan rong ri xi qie ge wu	1
云容山影两嵯峨	yun rong shan ying liang cang e	1
幽人归独卧	you ren gui du wo	1
欲飞而莫从	yu fei er mo cong	1
雨飞千栱霁	yu fei qian gong ji	1
予奉垂堂诫	yu feng chui tang jie	1
驭风仙路远	yu feng xian lu yuan	1
渔父歌自逸	yu fu ge zi yi	1
予复何为者	yu fu he wei zhe	1
渔父尚知溪谷暗	yu fu shang zhi xi gu an	1
渔父自夷犹	yu fu zi yi you	1
远访区中缘	yuan fang qu zhong yuan	1
远峰来马首	yuan feng lai ma shou	1
愿逢田子方	yuan feng tian zi fang	1
云发不能梳	yun fa bu neng shu	1
云发非素丝	yun fa fei su si	1
云帆若鸟飞	yun fan rang niao fei	1
云房寂寂夜钟后	yun fang ji ji ye zhong hou	1
云峰发咏题	yun feng fa yong ti	1
云峰若有期	yun feng rang you qi	1
云峰水隔深	yun feng shui ge shen	1
云峰向高枕	yun feng xiang gao zhen	1
云峰逐人意	yun feng zhu ren yi	1
羽驾灭去影	yu jia mie qu ying	1
余将归白社	yu jiang gui bai she	1
于今百战强	yu jin bai zhan qiang	1
于今没遗记	yu jin mei yi ji	1
于今五十春	yu jin wu shi chun	1
欲就终焉志	yu jiu zhong yan zhi	1
欲卷珠帘春恨长	yu juan zhu lian chun hen chang	1
与君哀路穷	yu jun ai lu qiong	1
与君共游处	yu jun gong you chu	1
与君同病复漂沦	yu jun tong bing fu piao lun	1
与君为近别	yu jun wei jin bie	1
与君携手姑苏台	yu jun xie shou gu su tai	1
与君园庐并	yu jun yuan lu bing	1
与君醉失松溪路	yu jun zui shi song xi lu	1
愿及芳年赏	yuan ji fang nian shang	1
远寄风波里	yuan ji feng bo li	1
沅江流水到辰阳	yuan jiang liu shui dao chen yang	1
远接长天势	yuan jie chang tian shi	1
远结天台缘	yuan jie tian tai yuan	1
愿结芝朮友	yuan jie zhi shu you	1
云尽山色暝	yun jin shan se ming	1
云景共澄霁	yun jing gong cheng ji	1
云景信可美	yun jing xin ke mei	1
应节为变	ying jie wei bian	1
余禁所禁垣西	yu jin sang jin yuan xi	1
玉筋应啼别离后	yu jin ying ti bie li hou	1
元结	yuan jie	1
鱼龙亦避骢	yu long yi bi cong	1
元老事三朝	yuan lao shi san zhao	1
园林无俗情	yuan lin wu su qing	1
园庐二友接	yuan lu er you jie	1
月来随暗蛩	yue lai sui an qiong	1
月落西上阳	yue lang xi shang yang	1
云雷有时作	yun lei you shi zang	1
云林薄暮归何处	yun lin bo mu gui he chu	1
云林归处忆三花	yun lin gui chu yi san hua	1
云林颇同调	yun lin po tong diao	1
云龙风虎尽交回	yun long feng hu jin jiao hui	1
云路豁然开	yun lu hang ran kai	1
云路入葱蒨	yun lu ru cong qian	1
玉盘珍羞直万钱	yu pan zhen xiu zhi wan qian	1
渔浦亦宵济	yu pu yi xiao ji	1
云凭凭兮欲吼怒	yun ping ping xi yu hou nu	1
一片降幡出石头	yi pian jiang fan chu shi tou	1
愚也骇苍生	yu ye hai cang sheng	1
予亦返柴荆	yu yi fan chai jing	1
余亦赴京国	yu yi fu jing gang	1
余亦罘罝人	yu yi fu ju ren	1
余亦浮于海	yu yi fu yu hai	1
予亦归来松子家	yu yi gui lai song zi jia	1
予亦将琴史	yu yi jiang qin shi	1
羽翼嗟零落	yu yi jie ling lang	1
予亦经江淮	yu yi jing jiang huai	1
于役劳往还	yu yi lao wang huan	1
予亦离家久	yu yi li jia jiu	1
余亦扁舟湘水阴	yu yi pian zhou xiang shui yin	1
予亦痛斯文	yu yi tong si wen	1
予亦忘机者	yu yi wang ji zhe	1
予亦厌微官	yu yi yan wei guan	1
余亦幽栖者	yu yi you qi zhe	1
予意在耕凿	yu yi zai geng zao	1
予意在山水	yu yi zai shan shui	1
馀影明心胸	yu ying ming xin xiong	1
豫有相思意	yu you xiang si yi	1
鱼有心兮脱网罟	yu you xin xi tang wang gu	1
欲语不得指咽喉	yu yu bu de zhi yan hou	1
余欲泛归船	yu yu fan gui chuan	1
雨馀秋天高	yu yu qiu tian gao	1
欲语再三咽	yu yu zai san yan	1
鱼跃安能施	yu yue an neng shi	1
愿言出世尘	yuan yan chu shi chen	1
愿言构蓬荜	yuan yan gou peng bi	1
愿言解缨绂	yuan yan jie ying fu	1
愿言投此山	yuan yan tou ci shan	1
鸳鸯绿蒲上	yuan yang la pu shang	1
鸳鸯鸂鶒满滩头	yuan yang xi chi man tan tou	1
愿谒黄仙翁	yuan ye huang xian weng	1
愿谒南郢都	yuan ye nan ying dou	1
愿以充其庖	yuan yi chong qi pao	1
远矣彝伦秩	yuan yi yi lun zhi	1
猿吟彻空山	yuan yin che kong shan	1
愿因高风起	yuan yin gao feng qi	1
猿饮石下潭	yuan yin shi xia tan	1
猿狖何曾离暮岭	yuan you he ceng li mu ling	1
渔舟临讼堂	yu zhou lin song tang	1
宇宙谁开辟	yu zhou shui kai pi	1
欲逐孤帆去	yu zhu gu fan qu	1
玉柱连连影相似	yu zhu lian lian ying xiang si	1
欲逐楼船将	yu zhu lou chuan jiang	1
欲啄常翩翻	yu zhang chang pian fan	1
雨濯万木鲜	yu zhang wan mu xian	1
远谪谁知望雷雨	yuan zhe shui zhi wang lei yu	1
远谪沅溪滨	yuan zhe yuan xi bin	1
远谪沅溪何可论	yuan zhe yuan xi he ke lun	1
猿知日去愁	yuan zhi ri qu chou	1
远致石榴花	yuan zhi shi liu hua	1
园中有早梅	yuan zhong you zao mei	1
月照海门秋	yue zhao hai men qiu	1
月照舞罗空	yue zhao wu lang kong	1
月中孤渡水	yue zhong gu du shui	1
越州初罢战	yue zhou chu ba zhan	1
鸑鷟有时鸣	yue zhang you shi ming	1
蕴真道弥旷	yun zhen dao mi kuang	1
云中远树墨离离	yun zhong yuan shu mo li li	1
贻诸知己	yi zhu zhi ji	1
元稹	yuan zhen	1
苑中景物生颜色	yuan zhong jing wu sheng yan se	1
远山楚云隔	yuan shan chu yun ge	1
远山低月殿	yuan shan di yue dian	1
远山十里碧	yuan shan shi li bi	1
远山无晦明	yuan shan wu hui ming	1
远山终日在	yuan shan zhong ri zai	1
愿糁和羹梅	yuan shen he geng mei	1
远身金殿傍	yuan shen jin dian bang	1
冤深意未传	yuan shen yi wei chuan	1
猿声不绝到炎州	yuan sheng bu jue dao yan zhou	1
猿声独戍闻	yuan sheng du shu wen	1
猿声峰际天	yuan sheng feng ji tian	1
猿声近庐霍	yuan sheng jin lu hang	1
猿声乱楚峡	yuan sheng luan chu xia	1
猿声暮云外	yuan sheng mu yun wai	1
猿声入岭切	yuan sheng ru ling qie	1
元生实奇迈	yuan sheng shi qi mai	1
猿声万岭同	yuan sheng wan ling tong	1
猿声湘水静	yuan sheng xiang shui jing	1
猿声知后夜	yuan sheng zhi hou ye	1
愿侍君边复中旋	yuan shi jun bian fu zhong xuan	1
远戍看京口	yuan shu kan jing kou	1
元帅许提携	yuan shuai xu ti xie	1
远水忽微明	yuan shui hu wei ming	1
沅水悠悠湘水春	yuan shui you you xiang shui chun	1
远水自嶓冢	yuan shui zi bo zhong	1
月上武陵城	yue shang wu ling cheng	1
云山不可知	yun shan bu ke zhi	1
云山从此别	yun shan cong ci bie	1
云山互明灭	yun shan hu ming mie	1
云山满上游	yun shan man shang you	1
云山奈别何	yun shan nai bie he	1
云山睥睨前	yun shan pi ni qian	1
云山若在时	yun shan rang zai shi	1
云山适越初	yun shan shi yue chu	1
云山随候吏	yun shan sui hou li	1
云山向越多	yun shan xiang yue dang	1
云山只向东	yun shan zhi xiang dong	1
云山阻梦思	yun shan zu meng si	1
云生望欲无	yun sheng wang yu wu	1
云是秦王筑城卒	yun shi qin wang zhu cheng zu	1
远游经海峤	yuan you jing hai qiao	1
远屿霭将夕	yuan yu ai jiang xi	1
愿与黄麒麟	yuan yu huang qi lin	1
远与市朝隔	yuan yu shi chao ge	1
圆月逗前浦	yuan yue dou qian pu	1
圆月明高峰	yuan yue ming gao feng	1
援云得真意	yuan yun de zhen yi	1
月映孤桐寒	yue ying gu tong han	1
月影随江流	yue ying sui jiang liu	1
月影在寒水	yue ying zai han shui	1
粤余任推迁	yue yu ren tui qian	1
云阴自南楚	yun yin zi nan chu	1
云英化为水	yun ying hua wei shui	1
云迎驿骑连	yun ying yi qi lian	1
云雨从兹别	yun yu cong zi bie	1
云雨飞何处	yun yu fei he chu	1
云雨满潇湘	yun yu man xiao xiang	1
云月临南至	yun yue lin nan zhi	1
云月渺千里	yun yue miao qian li	1
扬扬燕新乳	yang yang yan xin ru	1
夜月愁空山	ye yue chou kong shan	1
意疑倚巴丘	yi yi yi ba qiu	1
幽咽泉流水下滩	you ye quan liu shui xia tan	1
有翼自薄	you yi zi bo	1
月夜	yue ye	1
越女歌长君且听	yue na ge zhang jun qie ting	1
云木夕阳微	yun mu xi yang wei	1
云母映溪水	yun mu ying xi shui	1
有目斯开	you mu si kai	1
玉貌锦衣	yu mao jin yi	1
云轻归海疾	yun qing gui hai ji	1
云去到人间	yun qu dao ren jian	1
云泉不可忘	yun quan bu ke wang	1
吟乔	yin qiao	1
有切尝闻	you qie chang wen	1
于潜七兄	yu qian qi xiong	1
与亲	yu qin	1
欲取鸣琴弹	yu qu ming qin dan	1
怨情	yuan qing	1
溳水悠悠怨别离	yun shui you you yuan bie li	1
云谁展怀抱	yun shui zhan huai bao	1
欲上青天览明月	yu shang qing tian lan ming yue	1
余尚童稚	yu shang tong zhi	1
愿书万本诵万过	yuan shu wan ben song wan gang	1
云霄坐应致	yun xiao zang ying zhi	1
腰下宝玦青青珊瑚	yao xia bao jue qing qing shan hu	1
邺县见公孙大娘舞西河剑器	ye xian jian gong sun da niang wu xi he jian qi	1
一宿行人自可愁	yi xiu xing ren zi ke chou	1
噫吁戏	yi xu xi	1
因休暇	yin xiu xia	1
有仙都羽化之灵姿	you xian du yu hua zhi ling zi	1
宰臣思得度	zai chen si de du	1
载驰各川县	zai chi ge chuan xian	1
暂出商山云	zan chu shang shan yun	1
早朝非晚起	zao chao fei wan qi	1
早潮复晚潮	zao chao fu wan chao	1
凿池通渭水	zao chi tong wei shui	1
紫宸诏发远怀柔	zi chen zhao fa yuan huai rou	1
在长安	zai chang an	1
暂来复去谁能分	zan lai fu qu shui neng fen	1
自怜归所从	zi lian gui sang cong	1
自怜天上青云路	zi lian tian shang qing yun lu	1
自怜长在新安住	zi lian zhang zai xin an zhu	1
兹路岂不剧	zi lu qi bu ju	1
棕榈花满院	zong la hua man yuan	1
醉来方欲卧	zui lai fang yu wo	1
昨来频梦见	zang lai pin meng jian	1
作礼闻信鼓	zang li wen xin gu	1
暂因惬所适	zan yin qie sang shi	1
暂因问俗到真境	zan yin wen su dao zhen jing	1
暂盈还复缺	zan ying hai fu que	1
暂预倾金罍	zan yu qing jin lei	1
早雁初辞旧关塞	zao yan chu ci jiu guan sai	1
早莺何处客	zao ying he chu ke	1
早莺留客醉	zao ying liu ke zui	1
遭遇谁知之	zao yu shui zhi zhi	1
泽药滋畦茂	ze yao zi qi mao	1
自言度千秋	zi yan du qian qiu	1
自言沂水曲	zi yan yi shui qu	1
自以公相后	zi yi gong xiang hou	1
兹意与谁传	zi yi yu shui chuan	1
自用黄金买地居	zi yong huang jin mai di ju	1
资用深相迫	zi yong shen xiang po	1
自有沧洲期	zi you cang zhou qi	1
自有东篱菊	zi you dong li ju	1
自有还君紫绶恩	zi you hai jun zi shou en	1
自有金笳引	zi you jin jia yin	1
自有阳台女	zi you yang tai na	1
自与白鸥亲	zi yu bai ou qin	1
自远来清风	zi yuan lai qing feng	1
子云不晓事	zi yun bu xiao shi	1
自云巢居子	zi yun chao ju zi	1
纵有鹰鹯奈若何	zong you ying zhan nai rang he	1
纵有馀生在	zong you yu sheng zai	1
邹衍复齐来	zou yan fu qi lai	1
驺虞不虚来	zou yu bu xu lai	1
祖筵江上列	zu yan jiang shang lie	1
足以戒人间	zu yi jie ren jian	1
最忆门前柳	zui yi men qian liu	1
昨夜承恩宿未央	zang ye cheng en su wei yang	1
昨夜斗回北	zang ye dou hui bei	1
昨夜梦中归	zang ye meng zhong gui	1
昨夜宣城别故人	zang ye xuan cheng bie gu ren	1
昨夜云生拜初月	zang ye yun sheng bai chu yue	1
左右瀍涧水	zang you chan jian shui	1
左右接大野	zang you jie da ye	1
左右看桑土	zang you kan sang tu	1
早晚却还丞相印	zao wan que hai cheng xiang yin	1
早晚檄书成	zao wan xi shu cheng	1
早晚休此官	zao wan xiu ci guan	1
早晚用陈琳	zao wan yong chen lin	1
早晚子陵过	zao wan zi ling gang	1
早闻牛渚咏	zao wen niu zhu yong	1
紫微已见胡星落	zi wei yi jian hu xing lang	1
醉舞双眸敛鬓斜	zui wu shuang mou lian bin xie	1
坐为符竹拘	zang wei fu zhu ju	1
坐为周南客	zang wei zhou nan ke	1
昨闻战罢图麟阁	zang wen zhan ba tu lin ge	1
朝朝空对谢玄晖	zhao zhao kong dui xie xuan hui	1
朝朝落客裳	zhao zhao lang ke shang	1
朝朝暮暮下阳台	zhao zhao mu mu xia yang tai	1
昭昭严子陵	zhao zhao yan zi ling	1
浙中山色千万状	zhe zhong shan se qian wan zhuang	1
枝枝寄此心	zhi zhi ji ci xin	1
趾趾邻什寺	zhi zhi lin shen si	1
枝枝满泪痕	zhi zhi man lei hen	1
只重狂花不重贤	zhi zhong kuang hua bu zhong xian	1
治中作主人	zhi zhong zang zhu ren	1
中州日纷梗	zhong zhou ri fen geng	1
舟中失梦魂	zhou zhong shi meng hun	1
周周亦何辜	zhou zhou yi he gu	1
洲渚晚色静	zhou zhu wan se jing	1
诛榛养翘楚	zhu zhen yang qiao chu	1
烛至萤光灭	zhu zhi ying guang mie	1
驻舟春溪里	zhu zhou chun xi li	1
逐逐怀良驭	zhu zhu huai liang yu	1
转战孤军西海北	zhuan zhan gu jun xi hai bei	1
壮志皆弃捐	zhuang zhi jie qi juan	1
壮志吞鸿鹄	zhuang zhi tun hong hu	1
壮志已怜成白首	zhuang zhi yi lian cheng bai shou	1
庄周梦胡蝶	zhuang zhou meng hu die	1
灼灼芙蓉姿	zhang zhang fu rong zi	1
铮铮然有京都声	zheng zheng ran you jing du sheng	1
正直元因造化功	zheng zhi yuan yin zao hua gong	1
谪居投瘴疠	zhe ju tou zhang li	1
谪居为别倍伤情	zhe ju wei bie bei shang qing	1
谪居未为叹	zhe ju wei wei tan	1
枕籍琴书满	zhen ji qin shu man	1
砧迥月如霜	zhen jiong yue ru shuang	1
正见离人别	zheng jian li ren bie	1
枳棘君尚栖	zhi ji jun shang qi	1
枳棘栖鸳鸾	zhi ji qi yuan luan	1
知己伤愆素	zhi ji shang qian su	1
枳棘徒栖凤	zhi ji tu qi feng	1
知己酂侯在	zhi ji zan hou zai	1
执简南台先	zhi jian nan tai xian	1
只见山相掩	zhi jian shan xiang yan	1
执节乘赤龙	zhi jie cheng chi long	1
织锦罢经春	zhi jin ba jing chun	1
至今八十如四十	zhi jin ba shi ru si shi	1
至今不与人通问	zhi jin bu yu ren tong wen	1
至今壝坛下	zhi jin wei tan xia	1
至今犹自颜如花	zhi jin you zi yan ru hua	1
致敬惟桑梓	zhi jing wei sang zi	1
知君懒为县	zhi jun lan wei xian	1
知君命不偶	zhi jun ming bu ou	1
知君名行未蹉跎	zhi jun ming xing wei cang tang	1
知君诗兴满沧洲	zhi jun shi xing man cang zhou	1
知君喜初服	zhi jun xi chu fu	1
知君志不小	zhi jun zhi bu xiao	1
舟楫屡回转	zhou ji la hui zhuan	1
朱家自愧贫	zhu jia zi kui pin	1
竹间残照入	zhu jian can zhao ru	1
伫将调玉铉	zhu jiang tiao yu xuan	1
竹径通幽处	zhu jing tong you chu	1
酌酒聊自劝	zhang jiu liao zi quan	1
浊酒未暇斟	zhang jiu wei xia zhen	1
张籍	zhang ji	1
张继	zhang ji	1
张九龄	zhang jiu ling	1
终见降王走传车	zhong jian jiang wang zou chuan che	1
真成薄命久寻思	zhen cheng bo ming jiu xun si	1
砧杵令人愁	zhen chu ling ren chou	1
政成人自理	zheng cheng ren zi li	1
正愁帆带雨	zheng chou fan dai yu	1
政传通岁贡	zheng chuan tong sui gong	1
织成锦衾当为谁	zhi cheng jin qin dang wei shui	1
知处愁人夜夜来	zhi chu chou ren ye ye lai	1
终朝凫雁声	zhong chao fu yan sheng	1
中朝唯爱贤	zhong chao wei ai xian	1
中朝正用才	zhong chao zheng yong cai	1
重城待漏臣	zhong cheng dai lou chen	1
忠诚难可宣	zhong cheng nan ke xuan	1
洲长春色遍	zhou chang chun se bian	1
州城带秋色	zhou cheng dai qiu se	1
州城隐寒树	zhou cheng yin han shu	1
舟船明日是长安	zhou chuan ming ri shi chang an	1
妆成卷帘坐	zhuang cheng juan lian zang	1
妆成桃李春	zhuang cheng tao li chun	1
妆成照影竞来窥	zhuang cheng zhao ying jing lai kui	1
只扰长信忧人情	zhi rao chang xin you ren qing	1
至人洞玄象	zhi ren dong xuan xiang	1
至人非别有	zhi ren fei bie you	1
知汝重来宾	zhi ru chong lai bin	1
终日伴闲居	zhong ri ban xian ju	1
终日闭苍苔	zhong ri bi cang tai	1
终日空理棹	zhong ri kong li zhao	1
终日空林下	zhong ri kong lin xia	1
终日愧瑶琴	zhong ri kui yao qin	1
终日迢迢空在眼	zhong ri tiao tiao kong zai yan	1
终日忧穷匮	zhong ri you qiong kui	1
终日只如此	zhong ri zhi ru ci	1
舟人叫将去	zhou ren jiao jiang qu	1
舟人牵锦缆	zhou ren qian jin lan	1
舟人自相报	zhou ren zi xiang bao	1
竹绕渭川遍	zhu rao wei chuan bian	1
主人常独闲	zhu ren chang du xian	1
主人愁夜织	zhu ren chou ye zhi	1
主人登高去	zhu ren deng gao qu	1
主人呼解酲	zhu ren hu jie cheng	1
主人开旧馆	zhu ren kai jiu guan	1
主人门外绿	zhu ren men wai la	1
主人琼枝秀	zhu ren qiong zhi xiu	1
主人庭中荫乔木	zhu ren ting zhong yin qiao mu	1
主人新邸第	zhu ren xin di di	1
主人有幽意	zhu ren you you yi	1
逐日巡海右	zhu ri xun hai you	1
渚日远阴映	zhu ri yuan yin ying	1
祝融之峰紫云衔	zhu rong zhi feng zi yun xian	1
专荣固宠昭阳殿	zhuan rong gu chong zhao yang dian	1
众山遥对酒	zhong shan yao dui jiu	1
终伤老病侵	zhong shang lao bing qin	1
终身共所忧	zhong shen gong sang you	1
终身卧此峰	zhong shen wo ci feng	1
中使拂琼筵	zhong shi fu qiong yan	1
洲势逶迤绕碧流	zhou shi wei yi rao bi liu	1
杼山多幽绝	zhu shan dang you jue	1
竹深松老半含烟	zhu shen song lao ban han yan	1
竹声兼夜泉	zhu sheng jian ye quan	1
竹树引幽阴	zhu shu yin you yin	1
著书在南窗	zhu shu zai nan chuang	1
壮士挥戈回白日	zhuang shi hui ge hui bai ri	1
之上	zhi shang	1
诸史何为忍苦征敛	zhu shi he wei ren ku zheng lian	1
众溪连竹路	zhong xi lian zhu lu	1
中宵劳梦想	zhong xiao lao meng xiang	1
忠信亦我习	zhong xin yi wo xi	1
忠信应难敌	zhong xin ying nan di	1
众星罗秋旻	zhong xing lang qiu min	1
州县名何在	zhou xian ming he zai	1
州县勤王事	zhou xian qin wang shi	1
洲香生杜若	zhou xiang sheng du rang	1
舟小绿水深	zhou xiao la shui shen	1
舟行共使风	zhou xing gong shi feng	1
舟行自无闷	zhou xing zi wu men	1
朱弦徐向烛	zhu xian xu xiang zhu	1
朱弦一一声不同	zhu xian yi yi sheng bu tong	1
朱弦赵女弹	zhu xian zhao na tan	1
庄舄空谣吟	zhuang xi kong yao yin	1
酌霞复对此	zhang xia fu dui ci	1
张旭	zhang xu	1
转徙於江湖间	zhuan xi yu jiang hu jian	1
中有绿发翁	zhong you la fa weng	1
中有一人金作面	zhong you yi ren jin zang mian	1
中有一人披霓裳	zhong you yi ren pi ni chang	1
重与季鹰倾	zhong yu ji ying qing	1
忠欲事明主	zhong yu shi ming zhu	1
中原驰困兽	zhong yuan chi kun shou	1
中原动鼓鼙	zhong yuan dong gu pi	1
仲月送君从此去	zhong yue song jun cong ci qu	1
昼夜常自强	zhou ye chang zi qiang	1
周游清荫遍	zhou you qing yin bian	1
骤雨一阳散	zhou yu yi yang san	1
渚烟见晨钓	zhu yan jian chen diao	1
朱颜亦已酡	zhu yan yi yi tang	1
朱衣备朝容	zhu yi bei chao rong	1
属意在章句	zhu yi zai zhang ju	1
竹引携琴入	zhu yin xie qin ru	1
茱萸插鬓花宜寿	zhu yu cha bin hua yi shou	1
竹屿见垂钓	zhu yu jian chui diao	1
珠玉买歌笑	zhu yu mai ge xiao	1
茱萸一曲沸成潭	zhu yu yi qu fei cheng tan	1
茱萸正可佩	zhu yu zheng ke pei	1
筑怨兴徭九千里	zhu yuan xing yao jiu qian li	1
转于奴仆亲	zhuan yu nu pu qin	1
妆牖闭藤萝	zhuang you bi teng lang	1
坠叶吹未晓	zhui ye chui wei xiao	1
濯缨良在兹	zhang ying liang zai zi	1
酌於君山	zhang yu jun shan	1
中坐兴非一	zhong zang xing fei yi	1
舟子乘利涉	zhou zi cheng li she	1
舟子知天风	zhou zi zhi tian feng	1
昼坐常寡悟	zhou zang chang gua wu	1
朱子买臣孙	zhu zi mai chen sun	1
诸子环洞庭而坐	zhu zi huan dong ting er zang	1
诛错辄为名	zhu cang zhe wei ming	1
朱邸忽迁荣	zhu di hu qian rong	1
主第人何在	zhu di ren he zai	1
直道相思了无益	zhi dao xiang si le wu yi	1
至德二载甫自京金光门出	zhi de er zai fu zi jing jin guang men chu	1
伫立伤今古	zhu li shang jin gu	1
伫立收烟氛	zhu li shou yan fen	1
伫立望夫君	zhu li wang fu jun	1
竹林但清响	zhu lin dan qing xiang	1
竹林深笋穊	zhu lin shen sun ji	1
诸岭共松风	zhu ling gong song feng	1
竹路过湘源	zhu lu gang xiang yuan	1
竹露闲夜滴	zhu lu xian ye di	1
舳舻争利涉	zhu lu zheng li she	1
蒸藜炊黍饷东菑	zheng li chui shu xiang dong zi	1
朱明骤回薄	zhu ming zhou hui bao	1
酌茗聊代醉	zhang ming liao dai zui	1
珠盘折芰荷	zhu pan zhe ji he	1
朱輧丞相车	zhu ping cheng xiang che	1
渚蘋行客荐	zhu pin xing ke jian	1
自爱江城楼	zi ai jiang cheng lou	1
自爱逐连山	zi ai zhu lian shan	1
自到云中郡	zi dao yun zhong jun	1
祖道衣冠列	zu dao yi guan lie	1
作得琵琶声入云	zang de pi pa sheng ru yun	1
坐登徐孺榻	zang deng xu ru ta	1
祖席宜城酒	zu xi yi cheng jiu	1
左贤未遁旌竿折	zang xian wei dun jing gan zhe	1
坐欣沿溜下	zang xin yan liu xia	1
作性常迟缓	zang xing chang chi huan	1
自夏口至鹦洲夕望岳阳寄源中丞	zi xia kou zhi ying zhou xi wang yue yang ji yuan zhong cheng	1
自叙少小时欢乐事	zi xu shao xiao shi huan le shi	1
最嘉陶征君	zui jia tao zheng jun	1
樽酒空如在	zun jiu kong ru zai	1
坐见九州裂	zang jian jiu zhou lie	1
佐剧劳黄绶	zang ju lao huang shou	1
坐觉诸天近	zang jue zhu tian jin	1
佐郡愧顽疏	zang jun kui wan shu	1
自觉老烟波	zi jue lao yan bo	1
左右林野旷	zang you lin ye kuang	1
佐游群英萃	zang you qun ying cui	1
左右苔石攒	zang you tai shi cuan	1
在狱咏蝉并序	zai yu yong chan bing xu	1
早雁拂银河	zao yan fu yin he	1
贼又攻永州	zei you gong yong zhou	1
子夜四时歌	zi ye si shi ge	1
祖咏	zu yong	1
作燕歌行以示适	zang yan ge xing yi shi shi	1
才薄将奈石鼓何	cai bo jiang nai shi gu he	1
聊为剑器行	liao wei jian qi xing	1
明年秋	ming nian qiu	1
塞下曲四首之一	sai xia qu si shou zhi yi	1
天寒翠袖薄	tian han cui xiu bo	1
王湾	wang wan	1
王维	wang wei	1
为问天戎窦车骑	wei wen tian rong dou che qi	1
我舞影凌乱	wo wu ying ling luan	1
咏怀古迹五首之五	yong huai gu ji wu shou zhi wu	1
咏怀古迹五首之一	yong huai gu ji wu shou zhi yi	1
元和十年	yuan he shi nian	1
姊妹弟兄皆列士	zi mei di xiong jie lie shi	1
走马川行奉送封大夫出师西征	zou ma chuan xing feng song feng dai fu chu shi xi zheng	1