# 词库名称: 唐诗词库410
# 词库作者: 白日梦
# 词条数量: 6212
# 解析词数: 6212
# 解析异常: 0

唐诗三百首	tang shi san bai shou	1
塔势如涌出，孤高耸天宫。	ta shi ru yong chu gu gao song tian gong	1
塔势如涌出	ta shi ru yong chu	1
苔深不能扫，落叶秋风早。	tai shen bu neng sao lang ye qiu feng zao	1
苔深不能扫	tai shen bu neng sao	1
榻上庭前屹相向	ta shang ting qian yi xiang xiang	1
同时辈流多上道，天路幽险难追攀。	tong shi bei liu dang shang dao tian lu you xian nan zhui pan	1
同时辈流多上道	tong shi bei liu dang shang dao	1
天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。	tian sheng li zhi nan zi qi yi zhao xuan zai jun wang ce	1
天生丽质难自弃	tian sheng li zhi nan zi qi	1
天上人间会相见	tian shang ren jian hui xiang jian	1
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。	tong shi tian ya lun lang ren xiang feng he bi ceng xiang shi	1
同是天涯沦落人	tong shi tian ya lun lang ren	1
天生我材必有用，千金散尽还复来。	tian sheng wo cai bi you yong qian jin san jin huan fu lai	1
天生我材必有用	tian sheng wo cai bi you yong	1
头上何所有，翠微訇叶垂鬓唇。	tou shang he sang you cui wei hong ye chui bin chun	1
头上何所有	tou shang he sang you	1
同是宦游人	tong shi huan you ren	1
听蜀僧睿弹琴	ting shu seng rui tan qin	1
投诗赠汨罗	tou shi zeng mi lang	1
他生缘会更难期	ta sheng yuan hui geng nan qi	1
啼时惊妾梦，不得到辽西。	ti shi jing qie meng bu de dao liao xi	1
啼时惊妾梦	ti shi jing qie meng	1
吞声行负戈	tun sheng xing fu ge	1
古典诗	gu dian shi	1
古典诗歌	gu dian shi ge	1
古鼎跃水龙腾梭	gu ding yue shui long teng sang	1
孤灯挑尽未成眠	gu deng tiao jin wei cheng mian	1
孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹。	gu deng bu ming si yu jue juan wei wang yue kong chang tan	1
孤灯不明思欲绝	gu deng bu ming si yu jue	1
高帝子孙尽隆准，龙种自与常人殊。	gao di zi sun jin long zhun long zhong zi yu chang ren shu	1
高帝子孙尽隆准	gao di zi sun jin long zhun	1
孤灯寒照雨，深竹暗浮烟。	gu deng han zhao yu shen zhu an fu yan	1
孤灯寒照雨	gu deng han zhao yu	1
孤灯闻楚角，残月下章台。	gu deng wen chu jiao can yue xia zhang tai	1
孤灯闻楚角	gu deng wen chu jiao	1
阁道回看上苑花	ge dao hui kan shang yuan hua	1
古调虽自爱，今人多不弹。	gu diao sui zi ai jin ren dang bu tan	1
古调虽自爱	gu diao sui zi ai	1
中国古典诗歌	zhong gang gu dian shi ge	1
雉雊麦苗秀，蚕眠桑叶稀。	zhi gou mai miao xiu can mian sang ye xi	1
雉雊麦苗秀	zhi gou mai miao xiu	1
郑国游人未及家，洛阳行子空叹息。	zheng gang you ren wei ji jia lang yang xing zi kong tan xi	1
郑国游人未及家，洛阳游子空叹息。	zheng gang you ren wei ji jia lang yang you zi kong tan xi	1
郑国游人未及家	zheng gang you ren wei ji jia	1
周纲凌迟四海沸，宣王愤起挥天戈。	zhou gang ling chi si hai fei xuan wang fen qi hui tian ge	1
周纲凌迟四海沸	zhou gang ling chi si hai fei	1
濯冠沐浴告祭酒，如此至宝存岂多。	zhang guan mu yu gao ji jiu ru ci zhi bao cun qi dang	1
濯冠沐浴告祭酒	zhang guan mu yu gao ji jiu	1
直挂云帆济沧海	zhi gua yun fan ji cang hai	1
钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。	zhong gu zhuan yu bu zu gui dan yuan chang zui bu yuan xing	1
钟鼓馔玉何足贵，但愿长醉不愿醒。	zhong gu zhuan yu he zu gui dan yuan chang zui bu yuan xing	1
钟鼓馔玉何足贵	zhong gu zhuan yu he zu gui	1
钟鼓馔玉不足贵	zhong gu zhuan yu bu zu gui	1
诸葛大名垂宇宙，宗臣遗像肃清高。	zhu ge da ming chui yu zhou zong chen yi xiang su qing gao	1
诸葛大名垂宇宙	zhu ge da ming chui yu zhou	1
终古垂杨有暮鸦	zhong gu chui yang you mu ya	1
战骨当速朽	zhan gu dang su xiu	1
五言古诗	wu yan gu shi	1
王右丞集	wang you cheng ji	1
微雨霭芳原，春鸠鸣何处。	wei yu ai fang yuan chun jiu ming he chu	1
微雨霭芳原	wei yu ai fang yuan	1
悟悦心自足	wu yue xin zi zu	1
五月不可触，猿声天上哀。	wu yue bu ke chu yuan sheng tian shang ai	1
五月不可触	wu yue bu ke chu	1
惟有幽人自来去	wei you you ren zi lai qu	1
五岳寻仙不辞远，一生好入名山游。	wu yue xun xian bu ci yuan yi sheng hao ru ming shan you	1
五岳寻仙不辞远	wu yue xun xian bu ci yuan	1
我欲因之梦吴越，一夜飞渡镜湖月。	wo yu yin zhi meng wu yue yi ye fei du jing hu yue	1
我欲因之梦吴越	wo yu yin zhi meng wu yue	1
晚有弟子传芬芳	wan you di zi chuan fen fang	1
五岳祭秩皆三公，四方环镇嵩当中。	wu yue ji zhi jie san gong si fang huan zhen song dang zhong	1
五岳祭秩皆三公	wu yue ji zhi jie san gong	1
惟有饮者留其名	wei you yin zhe liu qi ming	1
五言律诗	wu yan la shi	1
望月怀远	wang yue huai yuan	1
惟馀钟磬音	wei yu zhong qing yin	1
维扬忆旧游	wei yang yi jiu you	1
我亦举家清	wo yi ju jia qing	1
微阳下楚丘	wei yang xia chu qiu	1
未有涓埃答圣朝	wei you juan ai da sheng chao	1
五言绝句	wu yan jue ju	1
未央前殿月轮高	wei yang qian dian yue lun gao	1
乌衣巷	wu yi xiang	1
乌衣巷口夕阳斜	wu yi xiang kou xi yang xie	1
为有云屏无限娇，凤城寒尽怕春宵。	wei you yun ping wu xian jiao feng cheng han jin pa chun xiao	1
为有云屏无限娇	wei you yun ping wu xian jiao	1
问言与谁餐	wen yan yu shui can	1
张曲江集	zhang qu jiang ji	1
渚清沙白鸟飞回	zhu qing sha bai niao fei hui	1
朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。	zhu que qiao bian ye cao hua wu yi xiang kou xi yang xie	1
朱雀桥边野草花	zhu que qiao bian ye cao hua	1
朱庆馀诗集	zhu qing yu shi ji	1
兰叶春葳蕤，桂华秋皎洁。	lan ye chun wei rui gui hua qiu jiao jie	1
兰叶春葳蕤	lan ye chun wei rui	1
路远不可测	lu yuan bu ke ce	1
落月满屋梁，犹疑照颜色。	lang yue man wu liang you yi zhao yan se	1
落月满屋梁	lang yue man wu liang	1
林月低向后	lin yue di xiang hou	1
落叶满空山，何处寻行迹。	lang ye man kong shan he chu xun xing ji	1
落叶满空山	lang ye man kong shan	1
乐幽心屡止，遵事迹犹遽。	le you xin la zhi zun shi ji you ju	1
乐幽心屡止	le you xin la zhi	1
落叶秋风早	lang ye qiu feng zao	1
洛阳行子空叹息	lang yang xing zi kong tan xi	1
洛阳游子空叹息	lang yang you zi kong tan xi	1
龙吟虎啸一时发，万籁百泉相与秋。	long yin hu xiao yi shi fa wan lai bai quan xiang yu qiu	1
龙吟虎啸一时发	long yin hu xiao yi shi fa	1
凌烟功臣少颜色，将军下笔开生面。	ling yan gong chen shao yan se jiang jun xia bi kai sheng mian	1
凌烟功臣少颜色	ling yan gong chen shao yan se	1
临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。	lin ying mei ren zai bai di miao wu ci qu shen yang yang	1
临颍美人在白帝	lin ying mei ren zai bai di	1
梨园子弟散如烟，女乐馀姿映寒日。	li yuan zi di san ru yan na le yu zi ying han ri	1
梨园子弟散如烟	li yuan zi di san ru yan	1
落叶满阶红不扫	lang ye man jie hong bu sao	1
梨园弟子白发新，椒房阿监青娥老。	li yuan di zi bai fa xin jiao fang e jian qing e lao	1
梨园弟子白发新	li yuan di zi bai fa xin	1
揽衣推枕起徘徊，珠箔银屏迤逦开。	lan yi tui zhen qi pai huai zhu bo yin ping yi li kai	1
桂华秋皎洁	gui hua qiu jiao jie	1
宫花寂寞红	gong hua ji mo hong	1
隔河见胡骑，倏忽数百群。	ge he jian hu ji shu hu shu bai qun	1
隔河见胡骑	ge he jian hu ji	1
过华清宫	gang hua qing gong	1
宫槐陌	gong huai mo	1
欣欣此生意，自尔为佳节。	xin xin ci sheng yi zi er wei jia jie	1
欣欣此生意	xin xin ci sheng yi	1
相携及田家，童稚开荆扉。	xiang xie ji tian jia tong zhi kai jing fei	1
相携及田家	xiang xie ji tian jia	1
寻西山隐者不遇	xun xi shan yin zhe bu yu	1
须行即骑访名山	xu xing ji qi fang ming shan	1
弦弦掩抑声声思，似诉生平不得志。	xian xian yan yi sheng sheng si si su sheng ping bu de zhi	1
弦弦掩抑声声思	xian xian yan yi sheng sheng si	1
小弦切切如私语	xiao xian qie qie ru si yu	1
萧萧班马鸣	xiao xiao ban ma ming	1
西下峨眉峰	xi xia e mei feng	1
乡心新岁切，天畔独潸然。	xiang xin xin sui qie tian pan du shan ran	1
乡心新岁切	xiang xin xin sui qie	1
萧萧北风劲，抚事煎百虑。	xiao xiao bei feng jing fu shi jian bai la	1
萧萧北风劲	xiao xiao bei feng jing	1
县小更无丁	xian xiao geng wu ding	1
心绪乱已久	xin xu luan yi jiu	1
自尔为佳节	zi er wei jia jie	1
最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。	zui ai hu dong xing bu zu la yang yin li bai sha di	1
最爱湖东行不足	zui ai hu dong xing bu zu	1
谁知林栖者，闻风坐相悦。	shui zhi lin qi zhe wen feng zang xiang yue	1
谁知林栖者	shui zhi lin qi zhe	1
少壮能几时，鬓发各已苍。	shao zhuang neng ji shi bin fa ge yi cang	1
少壮能几时	shao zhuang neng ji shi	1
数纸尚可博白鹅	shu zhi shang ke bo bai e	1
圣主朝朝暮暮情	sheng zhu zhao zhao mu mu qing	1
世中遥望空云山	shi zhong yao wang kong yun shan	1
双照泪痕干	shuang zhao lei hen gan	1
山中一夜雨，树杪百重泉。	shan zhong yi ye yu shu miao bai chong quan	1
山中一夜雨	shan zhong yi ye yu	1
深竹暗浮烟	shen zhu an fu yan	1
山中习静观朝槿，松下清斋折露葵。	shan zhong xi jing guan zhao jin song xia qing zhai zhe lu kui	1
山中习静观朝槿	shan zhong xi jing guan zhao jin	1
省中啼鸟吏人稀	sheng zhong ti niao li ren xi	1
生长明妃尚有村	sheng zhang ming fei shang you cun	1
蜀主窥吴幸三峡，崩年亦在永安宫。	shu zhu kui wu xing san xia beng nian yi zai yong an gong	1
蜀主征吴幸三峡，崩年亦在永安宫。	shu zhu zheng wu xing san xia beng nian yi zai yong an gong	1
蜀主窥吴幸三峡	shu zhu kui wu xing san xia	1
蜀主征吴幸三峡	shu zhu zheng wu xing san xia	1
谁知含愁独不见，使妾明月照流黄。	shui zhi han chou du bu jian shi qie ming yue zhao liu huang	1
谁知含愁独不见	shui zhi han chou du bu jian	1
山中相送罢，日暮掩柴扉。	shan zhong xiang song ba ri mu yan chai fei	1
山中相送罢	shan zhong xiang song ba	1
谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。	shui zhi pan zhong can li li jie xin ku	1
谁知盘中餐	shui zhi pan zhong can	1
使至塞上	shi zhi sai shang	1
闻风坐相悦	wen feng zang xiang yue	1
微风吹兰杜	wei feng chui lan du	1
晚风吹行舟，花路入溪口。	wan feng chui xing zhou hua lu ru xi kou	1
晚风吹行舟	wan feng chui xing zhou	1
韦讽录事宅观曹将军画马图	wei feng lu shi zhai guan cao jiang jun hua ma tu	1
无复射蛟江水中	wu fu she jiao jiang shui zhong	1
万夫莫开	wan fu mo kai	1
万方多难此登临	wan fang dang nan ci deng lin	1
未妨惆怅是清狂	wei fang chou chang shi qing kuang	1
草木有本心，何求美人折。	cao mu you ben xin he qiu mei ren zhe	1
草木有本心	cao mu you ben xin	1
此木岂无阴	ci mu qi wu yin	1
蚕眠桑叶稀	can mian sang ye xi	1
苍茫云海间	cang mang yun hai jian	1
慈母手中线，游子身上衣。	ci mu shou zhong xian you zi shen shang yi	1
慈母手中线	ci mu shou zhong xian	1
苍茫古木连穷巷，寥落寒山对虚牖。	cang mang gu mu lian qiong xiang liao lang han shan dui xu you	1
苍茫古木连穷巷	cang mang gu mu lian qiong xiang	1
赐名大国虢与秦	ci ming da gang gang yu qin	1
何求美人折	he qiu mei ren zhe	1
狐裘不暖锦衾薄	hu qiu bu nuan jin qin bao	1
胡琴琵琶与羌笛	hu qin pi pa yu qiang di	1
或骑麒麟翳凤凰	hang qi qi lin yi feng huang	1
海气湿蛰熏腥臊	hai qi shi zhe xun xing sao	1
含情凝睇谢君王，一别音容两渺茫。	han qing ning di xie jun wang yi bie yin rong liang miao mang	1
含情凝睇谢君王	han qing ning di xie jun wang	1
还寝梦佳期	huan qin meng jia qi	1
寒磬满空林	han qing man kong lin	1
寒禽与衰草，处处伴愁颜。	han qin yu shuai cao chu chu ban chou yan	1
寒禽与衰草	han qin yu shuai cao	1
含情欲说宫中事，鹦鹉前头不敢言。	han qing yu shang gong zhong shi ying wu qian tou bu gan yan	1
含情欲说宫中事	han qing yu shang gong zhong shi	1
江南有丹橘，经冬犹绿林。	jiang nan you dan ju jing dong you la lin	1
江南有丹橘	jiang nan you dan ju	1
江南瘴疠地，逐客无消息。	jiang nan zhang li di zhu ke wu xiao xi	1
江南瘴疠地	jiang nan zhang li di	1
今年欢笑复明年，秋月春色等闲度。	jin nian huan xiao fu ming nian qiu yue chun se deng xian du	1
今年欢笑复明年	jin nian huan xiao fu ming nian	1
艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。	jian nan ku hen fan shuang bin liao dao xin ting zhang jiu bei	1
艰难苦恨繁霜鬓	jian nan ku hen fan shuang bin	1
江南曲	jiang nan qu	1
江南逢李龟年	jiang nan feng li gui nian	1
江南春	jiang nan chun	1
江南好，风景旧曾谙。	jiang nan hao feng jing jiu ceng an	1
江南忆，最亿是杭州。	jiang nan yi zui yi shi hang zhou	1
江南忆	jiang nan yi	1
江南忆，其次亿吴宫。	jiang nan yi qi ci yi wu gong	1
艰难愧深情	jian nan kui shen qing	1
艰难奋长戟，万古用一夫。	jian nan fen chang ji wan gu yong yi fu	1
艰难奋长戟	jian nan fen chang ji	1
嫁女与征夫，不如弃路旁。	jia na yu zheng fu bu ru qi lu pang	1
嫁女与征夫	jia na yu zheng fu	1
经冬犹绿林	jing dong you la lin	1
绝代有佳人，幽居在空谷。	jue dai you jia ren you ju zai kong gu	1
绝代有佳人	jue dai you jia ren	1
绝顶一茅茨，直上三十里。	jue ding yi mao ci zhi shang san shi li	1
绝顶一茅茨	jue ding yi mao ci	1
觉道资无穷	jue dao zi wu qiong	1
涧底束荆薪，归来煮白石。	jian di shu jing xin gui lai zhu bai shi	1
涧底束荆薪	jian di shu jing xin	1
将登太行雪满山	jiang deng tai hang xue man shan	1
近得归京邑，移官岂至尊。	jin de gui jing yi yi guan qi zhi zun	1
近待归京邑，移官岂至尊。	jin dai gui jing yi yi guan qi zhi zun	1
近待归京邑	jin dai gui jing yi	1
近得归京邑	jin de gui jing yi	1
建德非吾土，维扬忆旧游。	jian de fei wu tu wei yang yi jiu you	1
建德非吾土	jian de fei wu tu	1
几度隔山川	ji du ge shan chuan	1
晋代衣冠成古丘	jin dai yi guan cheng gu qiu	1
经冬复立春	jing dong fu li chun	1
嫁得瞿塘贾，朝朝误妾期。	jia de qu tang gu zhao zhao wu qie qi	1
嫁得瞿塘贾	jia de qu tang gu	1
惊定还拭泪	jing ding hai shi lei	1
记得当年草上飞，铁衣著尽著僧衣。	ji de dang nian cao shang fei tie yi zhang jin zhang seng yi	1
记得当年草上飞	ji de dang nian cao shang fei	1
金带连环束战袍，马头冲雪过临洮。	jin dai lian huan shu zhan pao ma	1
金带连环束战袍	jin dai lian huan shu zhan pao	1
岂伊地气暖，自有岁寒心。	qi yi di qi nuan zi you sui han xin	1
岂伊地气暖	qi yi di qi nuan	1
泉源在庭户，洞壑当门前。	quan yuan zai ting hu dong he dang men qian	1
泉源在庭户	quan yuan zai ting hu	1
岂曰财赋强	qi yue cai fu qiang	1
七言古诗	qi yan gu shi	1
千岩万转路不定，迷花倚石忽已暝。	qian yan wan zhuan lu bu ding mi hua yi shi hu yi ming	1
千岩万转路不定	qian yan wan zhuan lu bu ding	1
其余七匹亦殊绝，迥若寒空杂烟雪。	qi yu qi pi yi shu jue jiong rang han kong za yan xue	1
其余七匹亦殊绝，迥若寒空动烟雪。	qi yu qi pi yi shu jue jiong rang han kong dong yan xue	1
其余七匹亦殊绝	qi yu qi pi yi shu jue	1
清月出岭光入扉	qing yue chu ling guang ru fei	1
秋雨梧桐叶落时	qiu yu wu tong ye lang shi	1
七月七日长生殿，夜半无人私语时。	qi yue qi ri chang sheng dian ye ban wu ren si yu shi	1
七月七日长生殿	qi yue qi ri chang sheng dian	1
秋月春色等闲度	qiu yue chun se deng xian du	1
前月浮梁买茶去	qian yue fu liang mai cha qu	1
七言乐府	qi yan yue fu	1
牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。	qian yi dun zu lan dao ku ku sheng zhi shang gan yun xiao	1
牵衣顿足拦道哭	qian yi dun zu lan dao ku	1
青云羡鸟飞	qing yun xian niao fei	1
秋云暗几重	qiu yun an ji chong	1
青阳逼岁除	qing yang bi sui chu	1
秋雁又南回	qiu yan you nan hui	1
七言律诗	qi yan la shi	1
且欲近寻彭泽宰，陶然共醉菊花杯。	qie yu jin xun peng ze zai tao ran gong zui ju hua bei	1
且欲近寻彭泽宰	qie yu jin xun peng ze zai	1
自有岁寒心	zi you sui han xin	1
自云良家子，零落依草木。	zi yun liang jia zi ling lang yi cao mu	1
自云良家子	zi yun liang jia zi	1
子夜吴歌	zi ye wu ge	1
自言本是京城女，家在虾蟆陵下住。	zi yan ben shi jing cheng na jia zai xia ma ling xia zhu	1
自言本是京城女	zi yan ben shi jing cheng na	1
纵有健妇把锄犁，禾生陇亩无东西。	zong you jian fu ba chu li he sheng long mu wu dong xi	1
纵有健妇把锄犁	zong you jian fu ba chu li	1
昨夜东风吹血腥，东来橐驼满旧都。	zang ye dong feng chui xue xing dong lai tang tang man jiu du	1
昨夜东风吹血腥	zang ye dong feng chui xue xing	1
在狱咏蝉	zai yu yong chan	1
醉月频中圣，迷花不事君。	zui yue pin zhong sheng mi hua bu shi jun	1
醉月频中圣	zui yue pin zhong sheng	1
昨夜月同行	zang ye yue tong xing	1
昨与故人期	zang yu gu ren qi	1
早雁拂金河	zao yan fu jin he	1
祖咏集	zu yong ji	1
昨夜微霜初度河	zang ye wei shuang chu du he	1
昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。	zang ye xing chen zang ye feng hua lou xi pan gui tang dong	1
昨夜星辰昨夜风	zang ye xing chen zang ye feng	1
暂游桃源里	zan you tao yuan li	1
昨夜裙带解，今朝蟢子飞。	zang ye qun dai jie jin zhao xi zi fei	1
昨夜裙带解	zang ye qun dai jie	1
昨夜风开露井桃，未央前殿月轮高。	zang ye feng kai lu jing tao wei yang qian dian yue lun gao	1
昨夜风开露井桃	zang ye feng kai lu jing tao	1
昨夜上皇新授箓，太真含笑入帘来。	zang ye shang huang xin shou lu tai zhen han xiao ru lian lai	1
昨夜上皇新授箓	zang ye shang huang xin shou lu	1
可以荐嘉客，奈何阻重深。	ke yi jian jia ke nai he zu chong shen	1
可以荐嘉客	ke yi jian jia ke	1
开元之中常引见，承恩数上南熏殿。	kai yuan zhi zhong chang yin jian cheng en shu shang nan xun dian	1
开元之中常引见	kai yuan zhi zhong chang yin jian	1
可以横绝峨眉巅	ke yi heng jue e mei dian	1
空忆谢将军	kong yi xie jiang jun	1
空园白露滴，孤壁野僧邻。	kong yuan bai lu di gu bi ye seng lin	1
空园白露滴	kong yuan bai lu di	1
肯与邻翁相对饮，隔篱呼取尽馀杯。	ken yu lin weng xiang dui yin ge li hu qu jin yu bei	1
肯与邻翁相对饮，隔篱呼取尽余杯。	ken yu lin weng xiang dui yin ge li hu qu jin yu bei	1
肯与邻翁相对饮	ken yu lin weng xiang dui yin	1
奈何阻重深	nai he zu chong shen	1
运命惟所遇，循环不可寻。	yun ming wei sang yu xun huan bu ke xun	1
运命惟所遇	yun ming wei sang yu	1
饮马渡秋水，水寒风似刀。	yin ma du qiu shui shui han feng si dao	1
饮马渡秋水	yin ma du qiu shui	1
猿鸣钟动不知曙，杲杲寒日生于东。	yuan ming zhong dong bu zhi shu gao gao han ri sheng yu dong	1
猿鸣钟动不知曙	yuan ming zhong dong bu zhi shu	1
月明松下房栊静，日出云中鸡犬喧。	yue ming song xia fang long jing ri chu yun zhong ji quan xuan	1
月明松下房栊静	yue ming song xia fang long jing	1
月明欲素愁不眠	yue ming yu su chou bu mian	1
宴梅道士山房	yan mei dao shi shan fang	1
远梦归侵晓，家书到隔年。	yuan meng gui qin xiao jia shu dao ge nian	1
远梦归侵晓	yuan meng gui qin xiao	1
野幕蔽琼筵，羌戎贺劳旋。	ye mu bi qiong yan qiang rong he lao xuan	1
野幕蔽琼筵	ye mu bi qiong yan	1
云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。	yun mu ping feng zhu ying shen chang he jian lang xiao xing chen	1
云母屏风烛影深	yun mu ping feng zhu ying shen	1
雁门太守行	yan men tai shou xing	1
引蔓故不长	yin man gu bu chang	1
应门但迎扫，畏有山僧来。	ying men dan ying sao wei you shan seng lai	1
应门但迎扫	ying men dan ying sao	1
循环不可寻	xun huan bu ke xun	1
雪海边	xue hai bian	1
昔何通锐今何愚	xi he tong rui jin he yu	1
溪花与禅意，相对亦忘言。	xi hua yu chan yi xiang dui yi wang yan	1
溪花与禅意	xi hua yu chan yi	1
星河秋一雁，砧杵夜千家。	xing he qiu yi yan zhen chu ye qian jia	1
星河秋一雁	xing he qiu yi yan	1
霄汉长怀捧日心	xiao han chang huai peng ri xin	1
霄汉常悬捧日心	xiao han chang xuan peng ri xin	1
斜晖脉脉水悠悠	xie hui mo mo shui you you	1
喧呼闻点兵	xuan hu wen dian bing	1
新婚别	xin hun bie	1
徒言树桃李，此木岂无阴。	tu yan shu tao li ci mu qi wu yin	1
徒言树桃李	tu yan shu tao li	1
潭烟飞溶溶，林月低向后。	tan yan fei rong rong lin yue di xiang hou	1
潭烟飞溶溶	tan yan fei rong rong	1
太液芙蓉未央柳	tai ye fu rong wei yang liu	1
铁衣远戍辛勤久，玉箸应啼别离后。	tie yi yuan shu xin qin jiu yu zhu ying ti bie li hou	1
铁衣远戍辛勤久	tie yi yuan shu xin qin jiu	1
桃源行	tao yuan xing	1
天阴雨湿声啾啾	tian yin yu shi sheng jiu jiu	1250
天涯共此时	tian ya gong ci shi	1
天涯若比邻	tian ya rang bi lin	1
潭影空人心	tan ying kong ren xin	1
太乙近天都，连山接海隅。	tai yi jin tian du lian shan jie hai yu	1
太乙近天都	tai yi jin tian du	1
徒有羡鱼情	tu you xian yu qing	1
童颜若可驻，何惜醉流霞。	tong yan rang ke zhu he xi zui liu xia	1
童颜若可驻	tong yan rang ke zhu	1
天涯哭此时	tian ya ku ci shi	1
天涯占梦数，疑误有新知。	tian ya zhan meng shu yi wu you xin zhi	1
天涯占梦数	tian ya zhan meng shu	1
天涯孤棹还	tian ya gu zhao huan	1
迢峣太华俯咸京，天外三峰削不成。	tiao yao tai hua fu xian jing tian wai san feng xiao bu cheng	1
迢峣太华俯咸京	tiao yao tai hua fu xian jing	1
天涯涕泪一身遥	tian ya ti lei yi shen yao	1
天涯霜雪霁寒霄	tian ya shuang xue ji han xiao	1
田园寥落干戈后，骨肉流离道路中。	tian yuan liao lang gan ge hou gu rou liu li dao lu zhong	1
田园寥落干戈后	tian yuan liao lang gan ge hou	1
徒倚欲何依	tu yi yu he yi	1
铁衣著尽著僧衣	tie yi zhang jin zhang seng yi	1
李太白集	li tai bai ji	1
轮台九月风夜吼，一川碎石大如斗，随风满地石乱走。	lun tai jiu yue feng ye hou yi chuan sui shi da ru dou	1
轮台九月风夜吼	lun tai jiu yue feng ye hou	1
轮台歌奉送封大夫出师西征	lun tai ge feng song feng da fu chu shi xi zheng	1
轮台城头夜吹角，轮台城北旄头落。	lun tai cheng tou ye chui jiao lun tai cheng bei mao tou lang	1
轮台城头夜吹角	lun tai cheng tou ye chui jiao	1
轮台城北旄头落	lun tai cheng bei mao tou lang	1
轮台东门送君去，去时雪满天山路。	lun tai dong men song jun qu qu shi xue man tian shan lu	1
轮台东门送君去	lun tai dong men song jun qu	1
来途若梦行	lai tu rang meng xing	1
蓝田日暖玉生烟	lan tian ri nuan yu sheng yan	1
下终南山过斛斯山人宿置酒	xia zhong nan shan gang hu si shan ren su zhi jiu	1
仙之人兮列如麻	xian zhi ren xi lie ru ma	1
宣州谢朓楼饯别校书叔云	xuan zhou xie tiao lou jian bie jiao shu shu yun	1
先主武侯同閟宫	xian zhu wu hou tong bi gong	1
羲之俗书趁姿媚，数纸尚可博白鹅。	xi zhi su shu chen zi mei shu zhi shang ke bo bai e	1
羲之俗书趁姿媚	xi zhi su shu chen zi mei	1
信知生男恶，反是生女好。	xin zhi sheng nan e fan shi sheng na hao	1
信知生男恶	xin zhi sheng nan e	1
犀箸餍饫久未下，鸾刀缕切空纷纶。	xi zhu yan yu jiu wei xia luan dao la qie kong fen lun	1
犀箸厌饫久未下，鸾刀缕切空纷纶。	xi zhu yan yu jiu wei xia luan dao la qie kong fen lun	1
犀箸厌饫久未下	xi zhu yan yu jiu wei xia	1
犀箸餍饫久未下	xi zhu yan yu jiu wei xia	1
行舟绿水前	xing zhou la shui qian	1
新知遭薄俗，旧好隔良缘。	xin zhi zao bao su jiu hao ge liang yuan	1
新知遭薄俗	xin zhi zao bao su	1
新妆宜面下朱楼，深锁春光一院愁。	xin zhuang yi mian xia zhu lou shen sang chun guang yi yuan chou	1
新妆宜面下朱楼	xin zhuang yi mian xia zhu lou	1
下者飘转沉塘坳	xia zhe piao zhuan chen tang ao	1
心中自不平	xin zhong zi bu ping	1
暮从碧山下，山月随人归。	mu cong bi shan xia shan yue sui ren gui	1
暮从碧山下	mu cong bi shan xia	1
莫辞更坐弹一曲，为君翻作琵琶行。	mo ci geng zang tan yi qu wei jun fan zang pi pa xing	1
莫辞更坐弹一曲	mo ci geng zang tan yi qu	1
莫辞酒味薄，黍地无人耕。	mo ci jiu wei bao shu di wu ren geng	1
莫辞酒味薄	mo ci jiu wei bao	1
山月随人归	shan yue sui ren gui	1
孰云网恢恢，将老身反累。	shu yun wang hui hui jiang lao shen fan lei	1
孰云网恢恢	shu yun wang hui hui	1
孰云吾道非	shu yun wu dao fei	1
是夜越吟苦	shi ye yue yin ku	1
胜因夙所宗	sheng yin su sang zong	1
山夷又纷然	shan yi you fen ran	1
是以陷邻境，此州独见全。	shi yi xian lin jing ci zhou du jian quan	1
是以陷邻境	shi yi xian lin jing	1
谁言寸草心，报得三春晖。	shui yan cun cao xin bao de san chun hui	1
谁言寸草心	shui yan cun cao xin	1
身欲奋飞病在床	shen yu fen fei bing zai chuang	1
石鱼湖上醉歌	shi yu hu shang zui ge	1
石鱼湖，似洞庭，夏水欲满君山青。	shi yu hu si dong ting xia shui yu man jun shan qing	1
石鱼湖	shi yu hu	1
始与秦塞通人烟	shi yu qin sai tong ren yan	1
上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。	shang you liu long hui ri zhi gao biao xia you chong bo ni zhe zhi hui chuan	1
上有六龙回日之高标	shang you liu long hui ri zhi gao biao	1
上有青冥之长天，下有渌水之波澜。	shang you qing ming zhi chang tian xia you lu shui zhi bo lan	1
上有青冥之长天	shang you qing ming zhi chang tian	1
山月照弹琴	shan yue zhao tan qin	1
水月通禅寂，鱼龙听梵声。	shui yue tong chan ji yu long ting fan sheng	1
水月通禅寂	shui yue tong chan ji	1
时有落花至，远随流水香。	shi you lang hua zhi yuan sui liu shui xiang	1
时有落花至	shi you lang hua zhi	1
疏雨过中条	shu yu gang zhong tiao	1
尚衣方进翠云裘	shang yi fang jin cui yun qiu	1
却顾所来径，苍苍横翠微。	que gu sang lai jing cang cang heng cui wei	1
却顾所来径	que gu sang lai jing	1
清光犹为君	qing guang you wei jun	1
琴歌	qin ge	1
晴光转绿苹	qing guang zhuan la ping	1
轻舸迎上客，悠悠湖上来。	qing ge ying shang ke you you hu shang lai	1
轻舸迎上客	qing ge ying shang ke	1
苍苍横翠微	cang cang heng cui wei	1
从此君王不早朝	cong ci jun wang bu zao chao	1
嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。	cao cao qie qie cang za tan da zhu xiao zhu lang yu pan	1
嘈嘈切切错杂弹	cao cao qie qie cang za tan	1
蚕丛及鱼凫，开国何茫然。	can cong ji yu fu kai gang he mang ran	1
蚕丛及鱼凫	can cong ji yu fu	1
参差边曲陌，迢递送斜晖。	cen ci bian qu mo tiao di song xie hui	1
参差边曲陌	cen ci bian qu mo	1
苍苍竹林寺，杳杳钟声晚。	cang cang zhu lin si yao yao zhong sheng wan	1
苍苍竹林寺	cang cang zhu lin si	1
彩翠时分明，夕岚无处所。	cai cui shi fen ming xi lan wu chu sang	1
彩翠时分明	cai cui shi fen ming	1
童稚开荆扉	tong zhi kai jing fei	1
听钟未眠客	ting zhong wei mian ke	1
汀洲无浪复无烟，楚客相思益渺然。	ting zhou wu lang fu wu yan chu ke xiang si yi miao ran	1
汀洲无浪复无烟	ting zhou wu lang fu wu yan	1
太真含笑入帘来	tai zhen han xiao ru lian lai	1
童稚携壶浆	tong zhi xie hu jiang	1
投杖出门去，同行为辛酸。	tou zhang chu men qu tong xing wei xin suan	1
投杖出门去	tou zhang chu men qu	1
绿竹入幽径，青萝拂行衣。	la zhu ru you jing qing lang fu xing yi	1
绿竹入幽径	la zhu ru you jing	1
凉州胡人为我吹	liang zhou hu ren wei wo chui	1
料知短兵不敢接	liao zhi duan bing bu gan jie	1
龙种自与常人殊	long zhong zi yu chang ren shu	1
露重飞难进，风多响易沉。	lu zhong fei nan jin feng dang xiang yi chen	1
露重飞难进	lu zhong fei nan jin	1
老至居人下，春归在客先。	lao zhi ju ren xia chun gui zai ke xian	1
老至居人下	lao zhi ju ren xia	1
蜡照半笼金翡翠，麝熏微度绣芙蓉。	la zhao ban long jin fei cui she xun wei du xiu fu rong	1
蜡照半笼金翡翠	la zhao ban long jin fei cui	1
利洲南渡	li zhou nan du	1
鹿砦	lu zhai	1
凉州曲	liang zhou qu	1
蜡烛有心还惜别，替人垂泪到天明。	la zhu you xin hai xi bie ti ren chui lei dao tian ming	1
蜡烛有心还惜别	la zhu you xin hai xi bie	1
赖知禾黍收，已觉糟床注。	lai zhi he shu shou yi jue zao chuang zhu	1
赖知禾黍收	lai zhi he shu shou	1
乱斫胡兵缺宝刀	luan zhang hu bing que bao dao	1
来者复为谁，空悲昔人有。	lai zhe fu wei shui kong bei xi ren you	1
来者复为谁	lai zhe fu wei shui	1
青萝拂行衣	qing lang fu xing yi	1
齐鲁青未了	qi lu qing wei liao	1
牵萝补茅屋	qian lang bu mao wu	1
请留盘石上，垂钓将已矣。	qing liu pan shi shang chui diao jiang yi yi	1
请留盘石上	qing liu pan shi shang	1
千里共如何，微风吹兰杜。	qian li gong ru he wei feng chui lan du	1
千里共如何	qian li gong ru he	1
丘峦崩摧	qiu luan beng cui	1
轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六么。	qing long man nian mo fu tiao chu wei ni shang hou liu yao	1
轻拢慢捻抹复挑	qing long man nian mo fu tiao	1
去来江口守空船，绕船明月江水寒。	qu lai jiang kou shou kong chuan rao chuan ming yue jiang shui han	1
去来江口守空船	qu lai jiang kou shou kong chuan	1
凄凉蜀故妓，来舞魏宫前。	qi liang shu gu ji lai wu wei gong qian	1
凄凉蜀故妓	qi liang shu gu ji	1
凄凉宝剑篇，羁泊欲穷年。	qi liang bao jian pian ji bo yu qiong nian	1
凄凉宝剑篇	qi liang bao jian pian	1
青楼自管弦	qing lou zi guan xian	1
秋来未著花	qiu lai wei zhang hua	1
千里江陵一日还	qian li jiang ling yi ri huan	1
轻罗小扇扑流萤	qing lang xiao shan pu liu ying	1
轻罗已薄未更衣	qing lang yi bao wei geng yi	1
千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。	qian li ying ti la ying hong shui cun shan gang jiu qi feng	1
千里莺啼绿映红	qian li ying ti la ying hong	1
千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。	qian li huang yun bai ri xun bei feng chui yan xue fen fen	1
千里黄云白日曛	qian li huang yun bai ri xun	1
欢言得所憩，美酒聊共挥。	huan yan de sang qi mei jiu liao gong hui	1
欢言得所憩	huan yan de sang qi	1
何以有羽翼	he yi you yu yi	1
黄云陇底白云飞，未得报恩不得归。	huang yun long di bai yun fei wei de bao en bu de gui	1
黄云陇底白云飞	huang yun long di bai yun fei	1
黄云萧条白日暗	huang yun xiao tiao bai ri an	1
回崖沓障凌苍苍	hui ya ta zhang ling cang cang	1
黄云万里动风色，白波九道流雪山。	huang yun wan li dong feng se bai bo jiu dao liu xue shan	1
黄云万里动风色	huang yun wan li dong feng se	1
湖月照我影，送我至剡溪。	hu yue zhao wo ying song wo zhi shan xi	1
湖月照我影	hu yue zhao wo ying	1
后有韦讽前支盾	hou you wei feng qian zhi dun	1
曷与三五相攀追	he yu san wu xiang pan zhui	1
胡雁哀鸣夜夜飞，胡儿眼泪双双落。	hu yan ai ming ye ye fei hu er yan lei shuang shuang lang	1
胡雁哀鸣夜夜飞	hu yan ai ming ye ye fei	1
红颜弃轩冕，白首卧松云。	hong yan qi xuan mian bai shou wo song yun	1
红颜弃轩冕	hong yan qi xuan mian	1
浑欲不胜簪	hun yu bu sheng zan	1
花隐掖垣暮，啾啾栖鸟过。	hua yin ye yuan mu jiu jiu qi niao gang	1
花隐掖垣暮	hua yin ye yuan mu	1
鸿雁几时到，江湖秋水多。	hong yan ji shi dao jiang hu qiu shui dang	1
鸿雁几时到	hong yan ji shi dao	1
还掩故园扉	hai yan gu yuan fei	1
何因不归去，淮上有秋山。	he yin bu gui qu huai shang you qiu shan	1
何因不归去	he yin bu gui qu	1
红叶晚萧萧，长亭酒一瓢。	hong ye wan xiao xiao chang ting jiu yi piao	1
红叶晚萧萧	hong ye wan xiao xiao	1
美酒聊共挥	mei jiu liao gong hui	1
美酒一杯声一曲	mei jiu yi bei sheng yi qu	1
猛将腰间大羽箭	meng jiang yao jian da yu jian	1
迷津欲有问，平海夕漫漫。	mi jin yu you wen ping hai xi man man	1
迷津欲有问	mi jin yu you wen	1
门系钓鱼船	men ji diao yu chuan	1
漫卷诗书喜欲狂	man juan shi shu xi yu kuang	1
莫教枝上啼	mo jiao zhi shang ti	1
暮江吟	mu jiang yin	1
长歌吟松风，曲尽河星稀。	chang ge yin song feng qu jin he xing xi	1
长歌吟松风	chang ge yin song feng	1
长歌楚天碧	chang ge chu tian bi	1
长干行	chang gan xing	1
长戈利矛日可麾	chang ge li mao ri ke hui	1
春归在客先	chun gui zai ke xian	1
春宫怨	chun gong yuan	1
长歌怀采薇	chang ge huai cai wei	1
曲尽河星稀	qu jin he xing xi	1
请君试问东流水，别意与之谁短长。	qing jun shi wen dong liu shui bie yi yu zhi shui duan chang	1
请君试问东流水	qing jun shi wen dong liu shui	1
其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣。	qi jian dan mu wen he wu du juan ti xue yuan ai ming	1
其间旦暮闻何物	qi jian dan mu wen he wu	1
千金散尽还复来	qian jin san jin huan fu lai	1
请君为我侧耳听	qing jun wei wo ce er ting	1
千金裘	qian jin qiu	1
曲径通幽处，禅房花木深。	qu jing tong you chu chan fang hua mu shen	1
曲径通幽处	qu jing tong you chu	1
秋尽江南草未凋	qiu jin jiang nan cao wei diao	1
劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。	quan jun geng jin yi bei jiu xi chu yang guan wu gu ren	1
劝君更尽一杯酒	quan jun geng jin yi bei jiu	1
且将团扇共徘徊	qie jiang tuan shan gong pai huai	1
劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。	quan jun mo xi jin la yi quan jun xi qu shao nian shi	1
劝君莫惜金缕衣	quan jun mo xi jin la yi	1
劝君惜取少年时	quan jun xi qu shao nian shi	1
群鸡正乱叫，客至鸡斗争。	qun ji zheng luan jiao ke zhi ji dou zheng	1
群鸡正乱叫	qun ji zheng luan jiao	1
驱鸡上树木，始闻叩柴荆。	qu ji shang shu mu shi wen kou chai jing	1
驱鸡上树木	qu ji shang shu mu	1
弃绝蓬室居，塌然摧肺肝。	qi jue peng shi ju ta ran cui	1
弃绝蓬室居	qi jue peng shi ju	1
弃绝父母恩，吞声行负戈。	qi jue fu mu en tun sheng xing fu ge	1
弃绝父母恩	qi jue fu mu en	1
我醉君复乐，陶然共忘机。	wo zui jun fu le tao ran gong wang ji	1
我醉君复乐	wo zui jun fu le	1
王子安集	wang zi an ji	1
陶然共忘机	tao ran gong wang ji	1
陶然共醉菊花杯	tao ran gong zui ju hua bei	1
替人垂泪到天明	ti ren chui lei dao tian ming	1
天人清且安	tian ren qing qie an	1
塌然摧肺肝	ta ran cui fei gan	1
月下独酌	yue xia du zhang	1
雁下芦洲白	yan xia lu zhou bai	1
欲行不行各尽觞	yu xing bu xing ge jin shang	1
亚相勤王甘苦辛，誓将报主静边尘。	ya xiang qin wang gan ku xin shi jiang bao zhu jing bian chen	1
亚相勤王甘苦辛	ya xiang qin wang gan ku xin	1
忆昔巡幸新丰宫，翠花拂天来向东。	yi xi xun xing xin feng gong cui hua fu tian lai xiang dong	1
忆昔巡幸新丰宫	yi xi xun xing xin feng gong	1
英雄割据今已矣，文采风流今尚存。	ying xiong ge ju jin yi yi wen cai feng liu jin shang cun	1
英雄割据今已矣	ying xiong ge ju jin yi yi	1
一洗万古凡马空	yi xi wan gu fan ma kong	1
忆昔初蒙博士征，其年始改称元和。	yi xi chu meng bo shi zheng qi nian shi gai cheng yuan he	1
忆昔初蒙博士征	yi xi chu meng bo shi zheng	1
烟销日出不见人，欸乃一声山水绿。	yan xiao ri chu bu jian ren ai nai yi sheng shan shui la	1
烟销日出不见人	yan xiao ri chu bu jian ren	1
腰悬相印作都统，阴风惨澹天王旗。	yao xuan xiang yin zang du tong yin feng can dan tian wang qi	1
腰悬相印作都统	yao xuan xiang yin zang du tong	1
雨雪纷纷连大漠	yu xue fen fen lian da mo	1
羽檄交驰日夕闻	yu xi jiao chi ri xi wen	1
忆昔霓旌下南苑，苑中万物生颜色。	yi xi ni jing xia nan yuan yuan zhong wan wu sheng yan se	1
忆昔霓旌下南苑	yi xi ni jing xia nan yuan	1
又向人家啄大屋，屋底达官走避胡。	you xiang ren jia zhang da wu wu di da guan zou bi hu	1
又向人家啄大屋	you xiang ren jia zhang da wu	1
腰下宝玦青珊瑚，可怜王孙泣路隅。	yao xia bao jue qing shan hu ke lian wang sun qi lu yu	1
花间一壶酒，独酌无相亲。	hua jian yi hu jiu du zhang wu xiang qin	1
花间一壶酒	hua jian yi hu jiu	1
恍惊起而长嗟	huang jing qi er chang jie	1
汉家大将西出师	han jia da jiang xi chu shi	1
汉军屯在轮台北	han jun tun zai lun tai bei	1
汉家烟尘在东北，汉将辞家破残贼。	han jia yan chen zai dong bei han jiang ci jia po can zei	1
汉家烟尘在东北	han jia yan chen zai dong bei	1
汉将辞家破残贼	han jiang ci jia po can zei	1
胡骑凭陵杂风雨	hu ji ping ling za feng yu	1
汉家山东二百州	han jia shan dong er bai zhou	1
和晋陵陆丞早春游望	he jin ling lu cheng zao chun you wang	1
汉江临眺	han jiang lin tiao	1
黄金燃桂尽，壮志逐年衰。	huang jin ran gui jin zhuang zhi zhu nian shuai	1
黄金燃桂尽	huang jin ran gui jin	1
还将两行泪，遥寄海西头。	hai jiang liang hang lei yao ji hai xi tou	1
还将两行泪	hai jiang liang hang lei	1
韩君平集	han jun ping ji	1
荒居旧业贫	huang ju jiu ye pin	1
和贾至舍人早朝大明宫之作	he jia zhi she ren zao chao da ming gong zhi zang	1
花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。	hua jing bu ceng yuan ke sao peng men jin shi wei jun kai	1
花径不曾缘客扫	hua jing bu ceng yuan ke sao	1
花近高楼伤客心，万方多难此登临。	hua jin gao lou shang ke xin wan fang dang nan ci deng lin	1
花近高楼伤客心	hua jin gao lou shang ke xin	1
怀君属秋夜，散步咏凉天。	huai jun shu qiu ye san bu yong liang tian	1
怀君属秋夜	huai jun shu qiu ye	1
忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。	hu jian mo tou yang liu se hui jiao fu xu mi feng hou	1
独酌无相亲	du zhang wu xiang qin	1
大珠小珠落玉盘	da zhu xiao zhu lang yu pan	1
登舟望秋月，空忆谢将军。	deng zhou wang qiu yue kong yi xie jiang jun	1
登舟望秋月	deng zhou wang qiu yue	1
丁壮在南冈	ding zhuang zai nan gang	1
举杯邀明月，对影成三人。	ju bei yao ming yue dui ying cheng san ren	1
举杯邀明月	ju bei yao ming yue	1
今彼征敛者，迫之如火煎。	jin bi zheng lian zhe po zhi ru hang jian	1
今彼征敛者	jin bi zheng lian zhe	1
嘉宾复满堂	jia bin fu man tang	1
举杯销愁愁更愁	ju bei xiao chou chou geng chou	1
君不见走马川，雪海边，平沙莽莽黄入天。	jun bu jian zou ma chuan xue hai bian ping sha mang mang huang ru tian	1
君不见走马川	jun bu jian zou ma chuan	1
君不见金粟堆前松柏里，龙媒去尽鸟呼风。	jun bu jian jin su dui qian song bai li long mei qu jin niao hu feng	1
君不见金粟堆前松柏里	jun bu jian jin su dui qian song bai li	1
君不见沙场征战苦，至今犹忆李将军。	jun bu jian sha chang zheng zhan ku zhi jin you yi li jiang jun	1
君不见沙场征战苦	jun bu jian sha chang zheng zhan ku	1
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。	jun bu jian huang he zhi shui tian shang lai ben liu dao hai bu fu hui	1
君不见黄河之水天上来	jun bu jian huang he zhi shui tian shang lai	1
君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。	jun bu jian gao tang ming jing bei bai fa zhao ru qing si mu cheng xue	1
君不见高堂明镜悲白发	jun bu jian gao tang ming jing bei bai fa	1
君不闻汉家山东二百州，千村万落生荆杞。	jun bu wen han jia shan dong er bai zhou qian cun wan lang sheng jing qi	1
君不闻，汉家山东二百州，千村万落生荆杞。	jun bu wen han jia shan dong er bai zhou qian cun wan lang sheng jing qi	1
君不闻汉家山东二百州	jun bu wen han jia shan dong er bai zhou	1
君不闻	jun bu wen	1
对影成三人	dui ying cheng san ren	1
独夜忆秦关，听钟未眠客。	du ye yi qin guan ting zhong wei mian ke	1
独夜忆秦关	du ye yi qin guan	1
登幽州台歌	deng you zhou tai ge	1
帝曰汝度功第一，汝从事愈宜为辞。	di yue ru du gong di yi ru cong shi yu yi wei ci	1
帝曰汝度功第一	di yue ru du gong di yi	1
但愿长醉不愿醒	dan yuan chang zui bu yuan xing	1
地犹鄹氏邑，宅即鲁王宫。	di you zou shi yi zhai ji lu wang gong	1
地犹鄹氏邑	di you zou shi yi	1
当与梦时同	dang yu meng shi tong	1
独有宦游人，偏惊物候新。	du you huan you ren pian jing wu hou xin	1
独有宦游人	du you huan you ren	1
渡远荆门外，来从楚国游。	du yuan jing men wai lai cong chu gang you	1
渡远荆门外	du yuan jing men wai	1
登岳阳楼	deng yue yang lou	1
道由白云尽，春与青溪长。	dao you bai yun jin chun yu qing xi chang	1
道由白云尽	dao you bai yun jin	1
断雁警愁眠	duan yan jing chou mian	1
独有凤凰池上客，阳春一曲和皆难。	du you feng huang chi shang ke yang chun yi qu he jie nan	1
独有凤凰池上客	du you feng huang chi shang ke	1
邓攸无子寻知命，潘岳悼亡犹费词。	deng you wu zi xun zhi ming pan yue dao wang you fei ci	1
邓攸无子寻知命，潘岳悼亡犹费辞。	deng you wu zi xun zhi ming pan yue dao wang you fei ci	1
邓攸无子寻知命	deng you wu zi xun zhi ming	1
吊影分为千里雁，辞根散作九秋蓬。	diao ying fen wei qian li yan ci gen san zang jiu qiu peng	1
吊影分为千里雁	diao ying fen wei qian li yan	1
独倚望江楼	du yi wang jiang lou	1
独与老翁别	du yu lao weng bie	1
月既不解饮，影徒随我身。	yue ji bu jie yin ying tu sui wo shen	1
月即不解渴	yue ji bu jie ke	1
月既不解饮	yue ji bu jie yin	1
永结无情游，相期邈云汉。	yong jie wu qing you xiang qi miao yun han	1
永结无情游	yong jie wu qing you	1
一举累十觞	yi ju lei shi shang	1
幽居在空谷	you ju zai kong gu	1
缘涧还复去	yuan jian huan fu qu	1
预将书报家	yu jiang shu bao jia	1
遥见仙人彩云里，手把芙蓉朝玉京。	yao jian xian ren cai yun li shou ba fu rong chao yu jing	1
遥见仙人彩云里	yao jian xian ren cai yun li	1
愿接卢敖游太清	yuan jie lu ao you tai qing	1
于今为庶为青门	yu jin wei shu wei qing men	1
意匠惨淡经营中	yi jiang can dan jing ying zhong	1
玉京群帝集北斗，或骑麒麟翳凤凰。	yu jing qun di ji bei dou hang qi qi lin yi feng huang	1
玉京群帝集北斗	yu jing qun di ji bei dou	1
幽居默默如藏逃	you ju mo mo ru cang tao	1
有酒不饮奈明何	you jiu bu yin nai ming he	1
仰见突兀撑青空	yang jian tu wu cheng qing kong	1
愿借辩口如悬河	yuan jie bian kou ru xuan he	1
杨家有女初长成，养在深闺人未识。	yang jia you na chu zhang cheng yang zai shen gui ren wei shi	1
杨家有女初长成	yang jia you na chu zhang cheng	1
应将性命逐轻车	ying jiang xing ming zhu qing che	1
一剑曾当百万师	yi jian ceng dang bai wan shi	1
忆君迢迢隔青天，昔时横波目，今作流泪泉。	yi jun tiao tiao ge qing tian xi shi heng bo mu	1
忆君迢迢隔青天	yi jun tiao tiao ge qing tian	1
与君歌一曲，请君为我侧耳听。	yu jun ge yi qu qing jun wei wo ce er ting	1
影徒随我身	ying tu sui wo shen	1
愿同尘与灰	yuan tong chen yu hui	1
一弹一十有八拍	yi tan yi shi you ba pai	1
烟涛微茫信难求	yan tao wei mang xin nan qiu	1
窈窕丹青户牖空	yao tiao dan qing hu you kong	1
夜投佛寺上高阁，星月掩映云曈昽。	ye tou fo si shang gao ge xing yue yan ying yun tong long	1
夜投佛寺上高阁	ye tou fo si shang gao ge	1
莺啼送官闻	ying ti song guan wen	1
欲投人处宿，隔水问樵夫。	yu tou ren chu su ge shui wen qiao fu	1
欲投人处宿	yu tou ren chu su	1
猿啼洞庭树，人在木兰舟。	yuan ti dong ting shu ren zai mu lan zhou	1
猿啼洞庭树	yuan ti dong ting shu	1
燕台一去客心惊，箫鼓喧喧汉将营。	yan tai yi qu ke xin jing xiao gu xuan xuan han jiang ying	1
燕台一去客心惊，笳鼓喧喧汉将营。	yan tai yi qu ke xin jing jia gu xuan xuan han jiang ying	1
燕台一去客心惊	yan tai yi qu ke xin jing	1
一体君臣祭祀同	yi ti jun chen ji si tong	1
莺啼燕语报新年，马邑龙堆路几千。	ying ti yan yu bao xin nian ma yi long dui lu ji qian	1
莺啼燕语报新年	ying ti yan yu bao xin nian	1
玉台体	yu tai ti	1
永痛长病母，五年委沟溪。	yong tong chang bing mu wu nian wei gou xi	1
永痛长病母	yong tong chang bing mu	1
倚天楼殿月分明	yi tian lou dian yue fen ming	1
暂伴月将影，行乐须及春。	zan ban yue jiang ying xing le xu ji chun	1
暂伴月将影	zan ban yue jiang ying	1
昨别今已春，鬓丝生几缕。	zang bie jin yi chun bin si sheng ji la	1
昨别今已春	zang bie jin yi chun	1
醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。	zui bu cheng huan can jiang bie bie shi mang mang jiang jin yue	1
醉不成欢惨将别	zui bu cheng huan can jiang bie	1
早被婵娟误，欲妆临镜慵。	zao bei chan juan wu yu zhuang lin jing yong	1
早被婵娟误	zao bei chan juan wu	1
左臂悬敝筐	zang bi xuan bi kuang	1
行乐须及春	xing le xu ji chun	1
香炉瀑布遥相望，回崖沓障凌苍苍。	xiang lu pu bu yao xiang wang hui ya ta zhang ling cang cang	1
香炉瀑布遥相望	xiang lu pu bu yao xiang wang	1
峡里谁知有人事，世中遥望空云山。	xia li shui zhi you ren shi shi zhong yao wang kong yun shan	1
峡里谁知有人事	xia li shui zhi you ren shi	1
行路难	xing lu nan	1
闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。	xian lai chui diao bi xi shang hu fu cheng zhou meng ri bian	1
闲来垂坐碧溪上，忽复乘舟梦日边。	xian lai chui zang bi xi shang hu	1
闲来垂钓坐溪上	xian lai chui diao zang xi shang	1
闲来垂钓碧溪上	xian lai chui diao bi xi shang	1
行路难，行路难。	xing lu nan xing lu nan	1
绣罗衣裳照暮春，蹙金孔雀银麒麟。	xiu lang yi shang zhao mu chun cu jin kong que yin qi lin	1
绣罗衣裳照暮春	xiu lang yi shang zhao mu chun	1
细柳新蒲为谁绿	xi liu xin pu wei shui la	1
西陆蝉声唱，南冠客思深。	xi lu chan sheng chang nan guan ke si shen	1
西陆蝉声唱，南冠客思侵。	xi lu chan sheng chang nan guan ke si qin	1
西陆蝉声唱	xi lu chan sheng chang	1
星临万户动，月傍九霄多。	xing lin wan hu dong yue bang jiu xiao dang	1
星临万户动	xing lin wan hu dong	1
墟里上孤烟	xu li shang gu yan	1
兴来美独往，胜事空自知。	xing lai mei du wang sheng shi kong zi zhi	1
兴来美独往	xing lai mei du wang	1
乡泪客中尽，孤帆天际看。	xiang lei ke zhong jin gu fan tian ji kan	1
乡泪客中尽	xiang lei ke zhong jin	1
闲鹭栖常早，秋花落更迟。	xian lu qi chang zao qiu hua lang geng chi	1
闲鹭栖常早	xian lu qi chang zao	1
我歌月徘徊，我舞影零乱。	wo ge yue pai huai wo wu ying ling luan	1
我歌月徘徊	wo ge yue pai huai	1
万古青蒙蒙	wan gu qing meng meng	1
我歌今与君殊科	wo ge jin yu jun shu ke	1
为感君王辗转思，遂教方士殷勤觅。	wei gan jun wang zhan zhuan si sui jiao fang shi yin qin mi	1
为感君王辗转思	wei gan jun wang zhan zhuan si	1
五更疏欲断，一树碧无情。	wu geng shu yu duan yi shu bi wu qing	1
五更疏欲断	wu geng shu yu duan	1
吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘。	wu gong hua cao mai you jing jin dai yi guan cheng gu qiu	1
吴宫花草埋幽径	wu gong hua cao mai you jing	1
万国衣冠拜冕旒	wan gang yi guan bai mian liu	1
闻官军收河南河北	wen guan jun shou he nan he bei	1
五更鼓角声悲壮，三峡星河影动摇。	wu geng gu jiao sheng bei zhuang san xia xing he ying dong yao	1
五更鼓角声悲壮	wu geng gu jiao sheng bei zhuang	1
万古云霄一羽毛	wan gu yun xiao yi yu mao	1
万古惟留楚客悲	wan gu wei liu chu ke bei	1
万古用一夫	wan gu yong yi fu	1
万国尽征戍，烽火被冈峦。	wan gang jin zheng shu feng hang pi gang luan	1
万国尽征戍	wan gang jin zheng shu	1
挽弓当挽强，用箭当用长。	wan gong dang wan qiang yong jian dang yong chang	1
挽弓当挽强	wan gong dang wan qiang	1
万国笙歌醉太平，倚天楼殿月分明。	wan gang sheng ge zui tai ping yi tian lou dian yue fen ming	1
万国笙歌醉太平	wan gang sheng ge zui tai ping	1
我舞影零乱	wo wu ying ling luan	1
问我来何方	wen wo lai he fang	1
勿谓知音稀	wu wei zhi yin xi	1
帷幄未改神惨伤	wei wo wei gai shen can shang	1
为我度量掘臼科	wei wo du liang jue jiu ke	1
我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧。	wo wen pi pa yi tan xi you wen ci yu chong ji ji	1
我闻琵琶已叹息	wo wen pi pa yi tan xi	1
往往取酒还独倾	wang wang qu jiu hai du qing	1
无为在歧路，儿女共沾巾。	wu wei zai qi lu er na gong zhan jin	1
无为在歧路	wu wei zai qi lu	1
惟闻钟磬音	wei wen zhong qing yin	1
为我一挥手，如听万壑松。	wei wo yi hui shou ru ting wan he song	1
为我一挥手	wei wo yi hui shou	1
文翁翻教授，不敢倚先贤。	wen weng fan jiao shou bu gan yi xian xian	1
文翁翻教授	wen weng fan jiao shou	1
为问元戎窦车骑，何时返旆勒燕然。	wei wen yuan rong dou che ji he shi fan pei le yan ran	1
为问元戎窦车骑	wei wen yuan rong dou che ji	1
吴娃双舞醉芙蓉	wu wa shuang wu zui fu rong	1
闻王昌龄左迁龙标遥有此寄	wen wang chang ling zang qian long biao yao you ci ji	1
畏我复却去	wei wo fu que qu	1
问我久远行	wen wo jiu yuan xing	1
为我指山隅	wei wo zhi shan yu	1
勿为新婚念，努力事戎行。	wu wei xin hun nian nu li shi rong xing	1
勿为新婚念	wu wei xin hun nian	1
醒时同交欢，醉后各分散。	xing shi tong jiao huan zui hou ge fen san	1
醒时同交欢	xing shi tong jiao huan	1
西施咏	xi shi yong	1
西施宁久微	xi shi ning jiu wei	1
兴是清秋发	xing shi qing qiu fa	1
西山鸾鹤群	xi shan luan he qun	1
雪上空留马行处	xue shang kong liu ma xing chu	1
学书初学卫夫人，但恨无过王右军。	xue shu chu xue wei fu ren dan hen wu gang wang you jun	1
学书初学卫夫人	xue shu chu xue wei fu ren	1
夏水欲满君山青	xia shui yu man jun shan qing	1
寻声暗问弹者谁，琵琶声停欲语迟。	xun sheng an wen tan zhe shui pi pa sheng ting yu yu chi	1
寻声暗问弹者谁	xun sheng an wen tan zhe shui	1
先时已入人肝脾	xian shi yi ru ren gan pi	1
昔时飞箭无全目，今日垂杨生左肘。	xi shi fei jian wu quan mu jin ri chui yang sheng zang zhou	1
昔时飞箭无全目	xi shi fei jian wu quan mu	1
昔时横波目	xi shi heng bo mu	1
乡书何处达，归雁洛阳边。	xiang shu he chu da gui yan lang yang bian	1
乡书何处达	xiang shu he chu da	1
萧疏鬓已斑	xiao shu bin yi ban	1
乡书不可寄，秋雁又南回。	xiang shu bu ke ji qiu yan you nan hui	1
乡书不可寄	xiang shu bu ke ji	1
西山白雪三城戍，南浦清江万里桥。	xi shan bai xue san cheng shu nan pu qing jiang wan li qiao	1
西山白雪三城戍	xi shan bai xue san cheng shu	1
西山寇盗莫相侵	xi shan kou dao mo xiang qin	1
湘水无情吊岂知	xiang shui wu qing diao qi zhi	1
洗手作羹汤	xi shou zang geng tang	1
宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。	xuan shi qiu xian fang zhu chen jia sheng cai diao geng wu lun	1
醉后各分散	zui hou ge fen san	1
造化钟神秀，阴阳割昏晓。	zao hua zhong shen xiu yin yang ge hun xiao	1
造化钟神秀	zao hua zhong shen xiu	1
枣花未落桐叶长	zao hua wei lang tong ye chang	1
早寒有怀	zao han you huai	1
早寒江上有怀	zao han jiang shang you huai	1
醉和金甲舞，雷鼓动山川。	zui he jin jia wu lei gu dong shan chuan	1
醉和金甲舞	zui he jin jia wu	1
相期邈云汉	xiang qi miao yun han	1
心轻万事皆鸿毛	xin qing wan shi jie hong mao	1
先期汗漫九垓上，愿接卢敖游太清。	xian qi han man jiu gai shang yuan jie lu ao you tai qing	1
先期汗漫九垓上	xian qi han man jiu gai shang	1
心期卧亦赊	xin qi wo yi she	1
先遣小姑尝	xian qian xiao gu chang	1
心怯空房不忍归	xin qie kong fang bu ren gui	1
春思	chun si	1
出塞入塞寒，处处黄芦草。	chu sai ru sai han chu chu huang lu cao	1
出塞入塞寒	chu sai ru sai han	1
春宿左省	chun su zang sheng	1
楚塞三湘接，荆门九派通。	chu sai san xiang jie jing men jiu pai tong	1
楚塞三湘接	chu sai san xiang jie	1
出塞	chu sai	1
燕草如碧丝，秦桑低绿枝。	yan cao ru bi si qin sang di la zhi	1
燕草如碧丝	yan cao ru bi si	1
元次山文集	yuan ci shan wen ji	1
依丛适自憩，缘涧还复去。	yi cong shi zi qi yuan jian huan fu qu	1
依丛适自憩	yi cong shi zi qi	1
云此最吉馀难同	yun ci zui ji yu nan tong	1
云此最吉余难同	yun ci zui ji yu nan tong	1
仪曹外郎载笔随	yi cao wai lang zai bi sui	1
也曾因梦送钱财	ye ceng yin meng song qian cai	1
一寸相思一寸灰	yi cun xiang si yi cun hui	1
秦桑低绿枝	qin sang di la zhi	1
秋色从西来，苍然满关中。	qiu se cong xi lai cang ran man guan zhong	1
秋色从西来	qiu se cong xi lai	1
青松如膏沐	qing song ru gao mu	1
清瑟怨遥夜，绕弦风雨哀。	qing se yuan yao ye rao xian feng yu ai	1
清瑟怨遥夜	qing se yuan yao ye	1
秋思	qiu si	1
当君怀归日，是妾断肠时。	dang jun huai gui ri shi qie duan chang shi	1
当君怀归日	dang jun huai gui ri	1
但见新人笑，那闻旧人哭。	dan jian xin ren xiao na wen jiu ren ku	1
但见新人笑	dan jian xin ren xiao	1
大江溯轻舟	da jiang su qing zhou	1
断绝胡儿恋母声	duan jue hu er lian mu sheng	1
大江茫茫去不还	da jiang mang mang qu bu huan	1
但教心似金钿坚，天上人间会相见。	dan jiao xin si jin dian jian tian shang ren jian hui xiang jian	1
但教心似金钿坚	dan jiao xin si jin dian jian	1
杜鹃啼血猿哀鸣	du juan ti xue yuan ai ming	1
但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。	dan jian bei niao hao gu mu xiong fei ci cong rao lin jian	1
但见悲鸟号古木	dan jian bei niao hao gu mu	1
斗酒十千恣欢谑	dou jiu shi qian zi huan xue	1
渡荆门送别	du jing men song bie	1
端居耻圣明	duan ju chi sheng ming	1
调角断清秋，征人倚戍楼。	diao jiao duan qing qiu zheng ren yi shu lou	1
调角断清秋	diao jiao duan qing qiu	1
登金陵凤凰台	deng jin ling feng huang tai	1
但见群鸥日日来	dan jian qun ou ri ri lai	1
但见泪痕湿，不知心恨谁。	dan jian lei hen shi bu zhi xin hen shui	1
但见泪痕湿	dan jian lei hen shi	1
杜鹃休向耳边啼	du juan xiu xiang er bian ti	1
对君洗红妆	dui jun xi hong zhuang	1
是妾断肠时	shi qie duan chang shi	1
世情恶衰歇，万事随转烛。	shi qing e shuai xie wan shi sui zhuan zhu	1
世情恶衰歇	shi qing e shuai xie	1
霜凄万木风入衣	shuang qi wan mu feng ru yi	1
上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。	shang qiong bi lang xia huang quan liang chu mang mang jie bu jian	1
上穷碧落下黄泉	shang qiong bi lang xia huang quan	1
水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。	shui quan leng se xian ning jue ning jue bu tong sheng jian xie	1
水泉冷涩弦凝绝	shui quan leng se xian ning jue	1
杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗。	sha qi san shi zang zhen yun han sheng yi ye chuan diao dou	1
杀气三时作阵云	sha qi san shi zang zhen yun	1
蜀琴欲奏鸳鸯弦	shu qin yu zou yuan yang xian	1
淑气催黄鸟，晴光转绿苹。	shu qi cui huang niao qing guang zhuan la ping	1
淑气催黄鸟	shu qi cui huang niao	1
沈佺期集	shen quan qi ji	1
时清独北还	shi qing du bei huan	1
使妾明月照流黄	shi qie ming yue zhao liu huang	1
春风不相识，何事入罗帏。	chun feng bu xiang shi he shi ru lang wei	1
春风不相识	chun feng bu xiang shi	1
春泛若耶溪	chun fan rang ye xi	1
初发扬子寄元大校书	chu fa yang zi ji yuan da jiao shu	1
长风几万里，吹度玉门关。	chang feng ji wan li chui du yu men guan	1
长风几万里	chang feng ji wan li	1
长风吹林雨堕瓦	chang feng chui lin yu dang wa	1
长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。	chang feng wan li song qiu yan dui ci ke yi han gao lou	1
长风万里送秋雁	chang feng wan li song qiu yan	1
长风连日作大浪，不能废人运酒舫。	chang feng lian ri zang da lang bu neng fei ren yun jiu fang	1
长风连日作大浪	chang feng lian ri zang da lang	1
春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时。	chun feng tao li hua kai ri qiu yu wu tong ye lang shi	1
春风桃李花开日	chun feng tao li hua kai ri	1
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。	chang feng po lang hui you shi zhi gua yun fan ji cang hai	1
长风破浪会有时	chang feng po lang hui you shi	1
禅房花木深	chan fang hua mu shen	1
春风吹又生	chun feng chui you sheng	1
春风对青冢，白日落梁州。	chun feng dui qing zhong bai ri lang liang zhou	1
春风对青冢	chun feng dui qing zhong	1
春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。	chun feng shi li yang zhou lu juan shang zhu lian zong bu ru	1
春风十里扬州路	chun feng shi li yang zhou lu	1
春风举国裁宫锦，半作障泥半作帆。	chun feng ju gang cai gong jin ban zang zhang ni ban zang fan	1
春风举国裁宫锦	chun feng ju gang cai gong jin	1
春风拂槛露华浓	chun feng fu jian lu hua nong	1
春风不度玉门关	chun feng bu du yu men guan	1
何事入罗帷	he shi ru lang wei	1
海上风雨至，逍遥池阁凉。	hai shang feng yu zhi xiao yao chi ge liang	1
海上风雨至	hai shang feng yu zhi	1
汉使断肠对归客	han shi duan chang dui gui ke	1
寒声一夜传刁斗	han sheng yi ye chuan diao dou	1
禾生陇亩无东西	he sheng long mu wu dong xi	1
海上生明月，天涯共此时。	hai shang sheng ming yue tian ya gong ci shi	1
海上生明月	hai shang sheng ming yue	1
挥手自兹去，萧萧班马鸣。	hui shou zi zi qu xiao xiao ban ma ming	1
挥手自兹去	hui shou zi zi qu	1
何时倚虚幌，双照泪痕干。	he shi yi xu huang shuang zhao lei hen gan	1
何时倚虚幌	he shi yi xu huang	1
寒山转苍翠，秋水日潺湲。	han shan zhuan cang cui qiu shui ri chan yuan	1
寒山转苍翠	han shan zhuan cang cui	1
挥手泪沾巾	hui shou lei zhan jin	1
淮上喜会梁州故人	huai shang xi hui liang zhou gu ren	1
淮上有秋山	huai shang you qiu shan	1
河声入海遥	he sheng ru hai yao	1
荒戍落黄叶，浩然离故关。	huang shu lang huang ye hao ran li gu guan	1
荒戍落黄叶	huang shu lang huang ye	1
河山北枕秦关险，驿路西连汉畤平。	he shan bei zhen qin guan xian yi lu xi lian han zhi ping	1
河山北枕秦关险	he shan bei zhen qin guan xian	1
河上仙翁去不回	he shang xian weng qu bu hui	1
黄山旧绕汉宫斜	huang shan jiu rao han gong xie	1
何时返旆勒燕然	he shi fan pei le yan ran	1
寒食东风御柳斜	han shi dong feng yu liu xie	1
红树花迎晓露开	hong shu hua ying xiao lu kai	1
何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足。	he shi yan qian tu wu jian ci wu wu lu du po shou dong si yi zu	1
杜工部集	du gong bu ji	1
登高壮观天地间，大江茫茫去不还。	deng gao zhuang guan tian di jian da jiang mang mang qu bu huan	1
登高壮观天地间	deng gao zhuang guan tian di jian	1
登鹳雀楼	deng guan que lou	1
东皋薄暮望，徒倚欲何依。	dong gao bao mu wang tu yi yu he yi	1
东皋薄暮望	dong gao bao mu wang	1
岱宗夫如何，齐鲁青未了。	dai zong fu ru he qi lu qing wei liao	1
岱宗夫如何	dai zong fu ru he	1
弟子韩干早入室，亦能画马穷殊相。	di zi han gan zao ru shi yi neng hua ma qiong shu xiang	1
弟子韩干早入室	di zi han gan zao ru shi	1
弟走从军阿姨死，暮去朝来颜色故。	di zou cong jun a yi si mu qu zhao lai yan se gu	1
弟走从军阿姨死	di zou cong jun a yi si	1
独坐幽篁里，弹琴复长啸。	du zang you huang li tan qin fu chang xiao	1
独坐幽篁里	du zang you huang li	1
洞在清溪何处边	dong zai qing xi he chu bian	1
独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。	du zai yi xiang wei yi ke mei feng jia jie bei si qin	1
独在异乡为异客	du zai yi xiang wei yi ke	1
独坐敬亭山	du zang jing ting shan	1
阴阳割昏晓	yin yang ge hun xiao	1
夜雨剪春韭，新炊间黄粱。	ye yu jian chun jiu xin chui jian huang liang	1
夜雨剪春韭	ye yu jian chun jiu	1
鸳鸯不独宿	yuan yang bu du su	1
犹疑照颜色	you yi zhao yan se	1
漾漾泛菱荇，澄澄映葭苇。	yang yang fan ling xing cheng cheng ying jia wei	1
漾漾泛菱荇	yang yang fan ling xing	1
演漾在窗户	yan yang zai chuang hu	1
幽意无断绝，此去随所偶。	you yi wu duan jue ci qu sui sang ou	1
幽意无断绝	you yi wu duan jue	1
药院滋苔纹	yao yuan zi tai wen	1
余亦谢时去，西山鸾鹤群。	yu yi xie shi qu xi shan luan he qun	1
余亦谢时去	yu yi xie shi qu	1
意欲凌风翔	yi yu ling feng xiang	1
飏飏燕新乳	yang yang yan xin ru	1
遗言冀可冥，缮性何由熟。	yi yan ji ke ming shan xing he you shu	1
遗言冀可冥	yi yan ji ke ming	1
一一生绿苔	yi yi sheng la tai	1
鸳鸯会双死	yuan yang hui shuang si	1
幽音变调忽飘洒，长风吹林雨堕瓦。	you yin bian diao hu piao sa chang feng chui lin yu dang wa	1
幽音变调忽飘洒	you yin bian diao hu piao sa	1
余亦乘舟归鹿门	yu yi cheng zhou gui lu men	1
一夜飞渡镜湖月	yi ye fei du jing hu yue	1
与余问答既有以，感时抚事增惋伤。	yu yu wen da ji you yi gan shi fu shi zeng wan shang	1
与余问答既有以	yu yu wen da ji you yi	1
欲以菲薄明其衷	yu yi fei bao ming qi zhong	1
御宇多年求不得	yu yu dang nian qiu bu de	1
渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲。	yu yang pi gu dong di lai jing po ni shang yu yi qu	1
渔阳鼙鼓动地来	yu yang pi gu dong di lai	1
荡胸生层云，决眦入归鸟。	dang xiong sheng ceng yun jue zi ru gui niao	1
荡胸生层云	dang xiong sheng ceng yun	1
玳弦急管曲复终，乐极哀来月东出。	dai xian ji guan qu fu zhong le ji ai lai yue dong chu	1
玳弦急管曲复终	dai xian ji guan qu fu zhong	1
涤瑕荡垢清朝班	di xia dang gou qing chao ban	1
大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。	da xian cao cao ru ji yu xiao xian qie qie ru si yu	1
大弦嘈嘈如急雨	da xian cao cao ru ji yu	1
当轩下马入锦茵	dang xuan xia ma ru jin yin	1
灯下白头人	deng xia bai tou ren	1
得相能开国，生儿不象贤。	de xiang neng kai gang sheng er bu xiang xian	1
得相能开国	de xiang neng kai gang	1
帝乡明日到，犹自梦渔樵。	di xiang ming ri dao you zi meng yu qiao	1
帝乡明日到	di xiang ming ri dao	1
弟兄羁旅各西东	di xiong ji la ge xi dong	1
地下若逢陈后主，岂宜重问后庭花。	di xia rang feng chen hou zhu qi yi chong wen hou ting hua	1
地下若逢陈后主	di xia rang feng chen hou zhu	1
大雪满弓刀	da xue man gong dao	1
待晓堂前拜舅姑	dai xiao tang qian bai jiu gu	1
到乡翻似烂柯人	dao xiang fan si lan ke ren	1
但惜夏日长	dan xi xia ri chang	1
大小必双翔	da xiao bi shuang xiang	1
当轩对尊酒，四面芙蓉开。	dang xuan dui zun jiu si mian fu rong kai	1
当轩对尊酒	dang xuan dui zun jiu	1
决眦入归鸟	jue zi ru gui niao	1
及兹契幽绝，自足荡心耳。	ji zi qi you jue zi zu dang xin er	1
及兹契幽绝	ji zi qi you jue	1
嗟哉吾党二三子，安得至老不更归。	jie zai wu dang er san zi an de zhi lao bu geng gui	1
嗟哉吾党二三子	jie zai wu dang er san zi	1
家在虾蟆陵下住	jia zai xia ma ling xia zhu	1
今作流泪泉	jin zang liu lei quan	1
金樽清酒斗十千，玉盘珍羞值万钱。	jin zun qing jiu dou shi qian yu pan zhen xiu zhi wan qian	1
金樽清酒斗十千	jin zun qing jiu dou shi qian	1
寄左省杜拾遗	ji zang sheng du shi yi	1
君子意如何	jun zi yi ru he	1
金灶初开火，仙桃正发花。	jin zao chu kai hang xian tao zheng fa hua	1
金灶初开火	jin zao chu kai hang	1
绛帻鸡人报晓筹，尚衣方进翠云裘。	jiang ze ji ren bao xiao chou shang yi fang jin cui yun qiu	1
绛帻鸡人报晓筹	jiang ze ji ren bao xiao chou	1
君自故乡来，应知故乡事。	jun zi gu xiang lai ying zhi gu xiang shi	1
君自故乡来	jun zi gu xiang lai	1
贱子因阵败，归来寻旧蹊。	jian zi yin zhen bai gui lai xun jiu xi	1
贱子因阵败	jian zi yin zhen bai	1
会当凌绝顶，一览众山小。	hui dang ling jue ding yi lan zhong shan xiao	1
会当凌绝顶	hui dang ling jue ding	1
何当载酒来，共醉重阳节。	he dang zai jiu lai gong zui chong yang jie	1
何当载酒来	he dang zai jiu lai	1
忽到庞公栖隐处	hu dao pang gong qi yin chu	1
花钿委地无人收，翠翘金雀玉搔头。	hua dian wei di wu ren shou cui qiao jin que yu sao tou	1
花钿委地无人收	hua dian wei di wu ren shou	1
寒灯思旧事，断雁警愁眠。	han deng si jiu shi duan yan jing chou mian	1
寒灯思旧事	han deng si jiu shi	1
何当重相见，樽酒慰离颜。	he dang chong xiang jian zun jiu wei li yan	1
何当重相见	he dang chong xiang jian	1
寒灯独夜人	han deng du ye ren	1
红豆生南国，春来发几枝。	hong dou sheng nan gang chun lai fa ji zhi	1
红豆生南国	hong dou sheng nan gang	1
何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。	he dang gong jian xi chuang zhu que hua ba shan ye yu shi	1
何当共剪西窗烛	he dang gong jian xi chuang zhu	1
汗滴禾下土	han di he xia tu	1
一览众山小	yi lan zhong shan xiao	1
英灵尽来归	ying ling jin lai gui	1
野老念牧童，倚杖候荆扉。	ye lao nian mu tong yi zhang hou jing fei	1
野老念牧童	ye lao nian mu tong	1
仰聆金玉章	yang ling jin yu zhang	1
杨柳散和风，青山澹吾虑。	yang liu san he feng qing shan dan wu la	1
杨柳散和风	yang liu san he feng	1
由来征战地，不见有人还。	you lai zheng zhan di bu jian you ren huan	1
由来征战地	you lai zheng zhan di	1
由来轻七尺	you lai qing qi chi	1
野鹿呦呦走堂下	ye lu you you zou tang xia	1
渔梁渡头争渡喧	yu liang du tou zheng du xuan	1
影落明湖青黛光	ying lang ming hu qing dai guang	1
云来气接巫峡长，月出寒通雪山白。	yun lai qi jie wu xia chang yue chu han tong xue shan bai	1
云来气接巫峡长	yun lai qi jie wu xia chang	1
雨淋日炙野火燎，鬼物守护烦撝呵。	yu lin ri zhi ye hang liao gui wu shou hu fan wei he	1
雨淋日炙野火燎	yu lin ri zhi ye hang liao	1
玉楼宴罢醉和春	yu lou yan ba zui he chun	1
遥怜小儿女，未解忆长安。	yao lian xiao er na wei jie yi chang an	1
遥怜小儿女	yao lian xiao er na	1
一路经行处，莓苔见屐痕。	yi lu jing xing chu mei tai jian ji hen	1
一路经行处	yi lu jing xing chu	1
鱼龙听梵声	yu long ting fan sheng	1
倚立自移时	yi li zi yi shi	1
驿路西连汉畤平	yi lu xi lian han zhi ping	1
云里帝城双凤阙，雨中春树万人家。	yun li di cheng shuang feng que yu zhong chun shu wan ren jia	1
云里帝城双凤阙	yun li di cheng shuang feng que	1
赠卫八处士	zeng wei ba chu shi	1
早晚下三巴，预将书报家。	zao wan xia san ba yu jiang shu bao jia	1
早晚下三巴	zao wan xia san ba	1
醉卧不知白日暮，有时空望孤云高。	zui wo bu zhi bai ri mu you shi kong wang gu yun gao	1
醉卧不知白日暮	zui wo bu zhi bai ri mu	1
自谓经过旧不迷，安知峰壑今来变。	zi wei jing gang jiu bu mi an zhi feng he jin lai bian	1
自谓经过旧不迷	zi wei jing gang jiu bu mi	1
总为浮云能蔽日，长安不见使人愁。	zong wei fu yun neng bi ri chang an bu jian shi ren chou	1
总为浮云能蔽日	zong wei fu yun neng bi ri	1
醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。	zui wo sha chang jun mo xiao gu lai zheng zhan ji ren hui	1
醉卧沙场君莫笑	zui wo sha chang jun mo xiao	1
赠汪伦	zeng wang lun	1
早晚复相逢	zao wan fu xiang feng	1
人生不相见，动如参与商。	ren sheng bu xiang jian dong ru shen yu shang	1
人生不相见	ren sheng bu xiang jian	1
人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。	ren sheng zai shi bu cheng yi ming zhao san fa nong bian zhou	1
人生在世不称意	ren sheng zai shi bu cheng yi	1
忍使骅骝气凋丧	ren shi hua liu qi diao sang	1
人生如此自可乐，岂必局束为人鞿。	ren sheng ru ci zi ke le qi bi ju shu wei ren ji	1
人生如此自可乐	ren sheng ru ci zi ke le	1
人生由命非由他	ren sheng you ming fei you ta	1
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。	ren sheng de yi xu jin huan mo shi jin zun kong dui yue	1
人生得意须尽欢	ren sheng de yi xu jin huan	1
人生有情泪沾臆，江水江花岂终极。	ren sheng you qing lei zhan yi jiang shui jiang hua qi zhong ji	1
人生有情泪沾臆	ren sheng you qing lei zhan yi	1
人事有代谢，往来成古今。	ren shi you dai xie wang lai cheng gu jin	1
人事有代谢	ren shi you dai xie	1
人事音书漫寂寥	ren shi yin shu man ji liao	1
日瘦气惨凄	ri shou qi can qi	1
人生无家别，何以为蒸黎。	ren sheng wu jia bie he yi wei zheng li	1
人生无家别	ren sheng wu jia bie	1
人生有离合，岂择衰盛端。	ren sheng you li he qi ze shuai cheng duan	1
人生有离合	ren sheng you li he	1
人事多错迕，与君永相望。	ren shi dang cang wu yu jun yong xiang wang	1
人事多错迕	ren shi dang cang wu	1
动如参与商	dong ru shen yu shang	1
道人庭宇静，苔色连深竹。	dao ren ting yu jing tai se lian shen zhu	1
道人庭宇静	dao ren ting yu jing	1
澹然离言说，悟悦心自足。	dan ran li yan shang wu yue xin zi zu	1
澹然离言说	dan ran li yan shang	1
当仁自古有不让，言讫屡颔天子颐。	dang ren zi gu you bu rang yan qi la han tian zi yi	1
当仁自古有不让	dang ren zi gu you bu rang	1
澹然空水对斜晖，曲岛苍茫接翠微。	dan ran kong shui dui xie hui qu dao cang mang jie cui wei	1
澹然空水对斜晖	dan ran kong shui dui xie hui	1
杜若赠佳人	du rang zeng jia ren	1
今夕复何夕，共此灯烛光。	jin xi fu he xi gong ci deng zhu guang	1
今夕复何夕	jin xi fu he xi	1
居闲始自遣，临感忽难收。	ju xian shi zi qian lin gan hu nan shou	1
居闲始自遣	ju xian shi zi qian	1
拣选撰刻留山阿	jian xuan zhuan ke liu shan e	1
径须沽取对君酌	jing xu gu qu dui jun zhang	1
竟夕起相思	jing xi qi xiang si	1
江乡故人偶集客舍	jiang xiang gu ren ou ji ke she	1
竟夕自悲秋	jing xi zi bei qiu	1
积雪浮云端	ji xue fu yun duan	1
江雪	jiang xue	1
近乡情更怯，不敢问来人。	jin xiang qing geng qie bu gan wen lai ren	1
近乡情更怯	jin xiang qing geng qie	1
久行见空巷，日瘦气惨凄。	jiu xing jian kong xiang ri shou qi can qi	1
久行见空巷	jiu xing jian kong xiang	1
近行止一身，远去终转迷。	jin xing zhi yi shen yuan qu zhong zhuan mi	1
近行止一身	jin xing zhi yi shen	1
家乡既荡尽，远近理亦齐。	jia xiang ji dang jin yuan jin li yi qi	1
家乡既荡尽	jia xiang ji dang jin	1
君行虽不远，守边赴河阳。	jun xing sui bu yuan shou bian fu he yang	1
君行虽不远	jun xing sui bu yuan	1
捷下万仞冈，俯身试搴旗。	jie xia wan ren gang fu shen shi qian qi	1
捷下万仞冈	jie xia wan ren gang	1
军行入高山	jun xing ru gao shan	1
金屑泉	jin xie quan	1
共此灯烛光	gong ci deng zhu guang	1
感此怀故人，终宵劳梦想。	gan ci huai gu ren zhong xiao lao meng xiang	1
感此怀故人	gan ci huai gu ren	1
感此伤妾心，坐愁红颜老。	gan ci shang qie xin zang chou hong yan lao	1
感此伤妾心	gan ci shang qie xin	1
高才脱略名与利，日夕望君抱琴至。	gao cai tang lue ming yu li ri	1
高才脱略名与利	gao cai tang lue ming yu li	1
公从何处得纸本，毫发尽备无差讹。	gong cong he chu de zhi ben hao fa jin bei wu cha e	1
公从何处得纸本	gong cong he chu de zhi ben	1
古从军行	gu cong jun xing	1
古祠高树两茫然	gu ci gao shu liang mang ran	1
宫词	gong ci	1
鬓发各已苍	bin fa ge yi cang	1
北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。	bei feng juan di bai cao zhe hu tian ba yue ji fei xue	1
北风卷地白草折	bei feng juan di bai cao zhe	1
必逢佳士亦写真	bi feng jia shi yi xie zhen	1
边风飘飘那可度，绝域苍茫更何有。	bian feng piao piao na ke du jue yu cang mang geng he you	1
边风飘飘那可度	bian feng piao piao na ke du	1
白发悲花落，青云羡鸟飞。	bai fa bei hua lang qing yun xian niao fei	1
白发悲花落	bai fa bei hua lang	1
别房太尉墓	bie fang tai wei mu	1
白发催年老，青阳逼岁除。	bai fa cui nian lao qing yang bi sui chu	1
白发催年老	bai fa cui nian lao	1
北风江上寒	bei feng jiang shang han	1
北风吹雁雪纷纷	bei feng chui yan xue fen fen	1
不复同苦辛	bu fu tong ku xin	1
白发三千丈，缘愁似个长。	bai fa san qian zhang yuan chou si ge chang	1
白发三千丈	bai fa san qian zhang	1
访旧半为鬼，惊呼热中肠。	fang jiu ban wei gui jing hu re zhong chang	1
访旧半为鬼	fang jiu ban wei gui	1
方今太平日无事，柄任儒术崇丘轲。	fang jin tai ping ri wu shi bing ren ru shu chong qiu ke	1
方今太平日无事	fang jin tai ping ri wu shi	1
奉济驿重送严公四韵	feng ji yi chong song yan gong si yun	1
烦君最相警，我亦举家清。	fan jun zui xiang jing wo yi ju jia qing	1
烦君最相警	fan jun zui xiang jing	1
风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。	feng ji tian gao yuan xiao ai zhu qing sha bai niao fei hui	1
风急天高猿啸哀	feng ji tian gao yuan xiao ai	1
返景入深林，复照青苔上。	fan jing ru shen lin fu zhao qing tai shang	1
返景入深林	fan jing ru shen lin	1
风景旧曾谙	feng jing jiu ceng an	1
惊呼热中肠	jing hu re zhong chang	1
江湖多风波，舟楫恐失坠。	jiang hu dang feng bo zhou ji kong shi zhui	1
江湖多风波	jiang hu dang feng bo	1
江淮度寒食，京洛缝春衣。	jiang huai du han shi jing lang feng chun yi	1
江淮度寒食	jiang huai du han shi	1
俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。	ju huai yi xing zhuang si fei yu	1
俱怀逸兴壮思飞	ju huai yi xing zhuang si fei	1
剑河风急云片阔，沙口石冻马蹄脱。	jian he feng ji yun pian kang sha kou shi dong ma ti tang	1
剑河风急云片阔	jian he feng ji yun pian kang	1
寄韩谏议注	ji han jian yi zhu	1
九华帐里梦魂惊	jiu hua zhang li meng hun jing	1
江湖秋水多	jiang hu qiu shui dang	1
江汉曾为客，相逢每醉还。	jiang han ceng wei ke xiang feng mei zui huan	1
江汉曾为客	jiang han ceng wei ke	1
节候看应晚，心期卧亦赊。	jie hou kan ying wan xin qi wo yi she	1
节候看应晚	jie hou kan ying wan	1
旧好隔良缘	jiu hao ge liang yuan	1
几行归塞尽，念尔独何之。	ji hang gui sai jin nian er du he zhi	1
几行归塞尽	ji hang gui sai jin	1
羯胡事主终无赖，词客哀时且未还。	jie hu shi zhu zhong wu lai ci ke ai shi qie wei huan	1
羯胡事主终无赖	jie hu shi zhu zhong wu lai	1
尽寒食雨草萋萋，著麦苗风柳映堤。	jin han shi yu cao qi qi zhang mai miao feng liu ying di	1
尽寒食雨草萋萋	jin han shi yu cao qi qi	1
掘壕不到水，牧马役亦轻。	jue hao bu dao shui mu ma yi yi qing	1
掘壕不到水	jue hao bu dao shui	1
涧户寂无人，纷纷开且落。	jian hu ji wu ren fen fen kai qie lang	1
涧户寂无人	jian hu ji wu ren	1
焉知二十载，重上君子堂。	yan zhi er shi zai chong shang jun zi tang	1
焉知二十载	yan zhi er shi zai	1
倚杖候荆扉	yi zhang hou jing fei	1
隐者自怡悦	yin zhe zi yi yue	1
月照城头乌半飞，霜凄万木风入衣。	yue zhao cheng tou wu ban fei shuang qi wan mu feng ru yi	1
月照城头乌半飞	yue zhao cheng tou wu ban fei	1
云之君兮纷纷而来下	yun zhi jun xi fen fen er lai xia	1
一朝选在君王侧	yi zhao xuan zai jun wang ce	1
云栈萦纡登剑阁	yun zhan ying yu deng jian ge	1
玉箸应啼别离后	yu zhu ying ti bie li hou	1
渔舟逐水爱山春，两岸桃花夹古津。	yu zhou zhu shui ai shan chun liang an tao hua jia gu jin	1
渔舟逐水爱山春	yu zhou zhu shui ai shan chun	1
苑中万物生颜色	yuan zhong wan wu sheng yan se	1
倚杖柴门外，临风听暮蝉。	yi zhang chai men wai lin feng ting mu chan	1
倚杖柴门外	yi zhang chai men wai	1
与诸子登岘山	yu zhu zi deng xian shan	1
月照一孤舟	yue zhao yi gu zhou	1
雨中黄叶树，灯下白头人。	yu zhong huang ye shu deng xia bai tou ren	1
雨中黄叶树	yu zhong huang ye shu	1
云中君不见，竟夕自悲秋。	yun zhong jun bu jian jing xi zi bei qiu	1
云中君不见	yun zhong jun bu jian	1
欲妆临镜慵	yu zhuang lin jing yong	1
莺啭皇州春色阑	ying zhuan huang zhou chun se lan	1
雨中春树万人家	yu zhong chun shu wan ren jia	1
应知故乡事	ying zhi gu xiang shi	1
移舟泊烟渚，日暮客愁新。	yi zhou bo yan zhu ri mu ke chou xin	1
移舟泊烟渚	yi zhou bo yan zhu	1
遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。	yao zhi xiong di deng gao chu bian cha zhu yu shao yi ren	1
重上君子堂	chong shang jun zi tang	1
出山泉水浊	chu shan quan shui zhang	1
车师西门伫献捷	che shi xi men zhu xian jie	1
长绳百尺拽碑倒，粗沙大石相磨治。	chang sheng bai chi zhuai bei dao cu sha da shi xiang mo zhi	1
长绳百尺拽碑倒	chang sheng bai chi zhuai bei dao	1
长沙过贾谊宅	chang sha gang jia yi zhai	1
长沙谪去古今怜	chang sha zhe qu gu jin lian	1
城上高楼接大荒，海天愁思正茫茫。	cheng shang gao lou jie da huang hai tian chou si zheng mang mang	1
城上高楼接大荒	cheng shang gao lou jie da huang	1
虫声新透绿窗纱	chong sheng xin tou la chuang sha	1
昔别君未婚，儿女忽成行。	xi bie jun wei hun er na hu cheng xing	1
昔别君未婚	xi bie jun wei hun	1
戏罢曾无理曲时，妆成只是薰香坐。	xi ba ceng wu li qu shi zhuang cheng zhi shi xun xiang zang	1
戏罢曾无理曲时	xi ba ceng wu li qu shi	1
夕避长蛇	xi bi chang she	1
相悲各问年	xiang bei ge wen nian	1
西鄙人	xi bi ren	1
斜拔玉钗灯影畔，剔开红焰救飞蛾。	xie ba yu chai deng ying pan ti kai hong yan jiu fei e	1
斜拔玉钗灯影畔	xie ba yu chai deng ying pan	1
衔杯乐圣称避贤	xian bei le sheng cheng bi xian	1
夕贬潮阳路八千	xi bian chao yang lu ba qian	1
席不暖君床	xi bu nuan jun chuang	1
儿女忽成行	er na hu cheng xing	1
儿女罗酒浆	er na lang jiu jiang	1
安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。	an neng cui mei zhe yao shi quan gui shi wo bu de kai xin yan	1
安能摧眉折腰事权贵	an neng cui mei zhe yao shi quan gui	1
安能以此尚论列，愿借辩口如悬河。	an neng yi ci shang lun lie yuan jie bian kou ru xuan he	1
安能以此上论列，愿借辩口如悬河。	an neng yi ci shang lun lie yuan jie bian kou ru xuan he	1
安能以此上论列	an neng yi ci shang lun lie	1
安能以此尚论列	an neng yi ci shang lun lie	1
欸乃一声山水绿	ai nai yi sheng shan shui la	1
儿女共沾巾	er na gong zhan jin	1
二男新战死	er nan xin zhan si	1
怡然敬父执，问我来何方。	yi ran jing fu zhi wen wo lai he fang	1
怡然敬父执	yi ran jing fu zhi	1
言入黄花川，每逐青溪水。	yan ru huang hua chuan mei zhu qing xi shui	1
言入黄花川	yan ru huang hua chuan	1
邀人傅脂粉，不自著罗衣。	yao ren fu zhi fen bu zi zhang lang yi	1
邀人傅脂粉	yao ren fu zhi fen	1
永日方戚戚，出行复悠悠。	yong ri fang qi qi chu xing fu you you	1
永日方戚戚	yong ri fang qi qi	1
越人语天姥，云霓明灭或可睹。	yue ren yu tian mu yun ni ming mie hang ke du	1
越人语天姥	yue ren yu tian mu	1
圉人太仆皆惆怅	yu ren tai pu jie chou chang	1
羽人稀少不在旁	yu ren xi shao bu zai pang	1
玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。	yu rong ji mo lei lan gan li hua yi zhi chun dai yu	1
玉容寂寞泪阑干	yu rong ji mo lei lan gan	1
邀入赤松家	yao ru chi song jia	1
已忍伶俜十年事，强移栖息一枝安。	yi ren ling ping shi nian shi qiang yi qi xi yi zhi an	1
已忍伶俜十年事	yi ren ling ping shi nian shi	1
幽人应未眠	you ren ying wei mian	1
玉人何处教吹箫	yu ren he chu jiao chui xiao	1
饮如长鲸吸百川	yin ru chang jing xi bai chuan	1
影入平羌江水流	ying ru ping qiang jiang shui liu	1
一日看尽长安花	yi ri kan jin chang an hua	1
问答未及已，儿女罗酒浆。	wen da wei ji yi er na lang jiu jiang	1
问答未及已	wen da wei ji yi	1
未睹斯民康	wei du si min kang	1
未得报恩不得归	wei de bao en bu de gui	1
闻道故林相识多，罢官昨日今如何。	wen dao gu lin xiang shi dang ba guan zang ri jin ru he	1
闻道故林相识多	wen dao gu lin xiang shi dang	1
闻道汉家天子使，九华帐里梦魂惊。	wen dao han jia tian zi shi jiu hua zhang li meng hun jing	1
闻道汉家天子使	wen dao han jia tian zi shi	1
闻道玉门犹被遮，应将性命逐轻车。	wen dao yu men you bei zhe ying jiang xing ming zhu qing che	1
闻道玉门犹被遮	wen dao yu men you bei zhe	1
屋底达官走避胡	wu di da guan zou bi hu	1
闻道黄龙戍，频年不解兵。	wen dao huang long shu pin nian bu jie bing	1
闻道黄龙戍	wen dao huang long shu	1
武帝祠前云欲散，仙人掌上雨初晴。	wu di ci qian yun yu san xian ren zhang shang yu chu qing	1
武帝祠前云欲散	wu di ci qian yun yu san	1
闻道欲来相问讯，西楼望月几回圆。	wen dao yu lai xiang wen xun xi lou wang yue ji hui yuan	1
闻道欲来相问讯	wen dao yu lai xiang wen xun	1
望帝春心托杜鹃	wang di chun xin tang du juan	1
无端嫁得金龟婿，辜负香衾事早朝。	wu duan jia de jin gui xu gu fu xiang qin shi zao chao	1
无端嫁得金龟婿	wu duan jia de jin gui xu	1
望洞庭	wang dong ting	1
闻道龙标过五溪	wen dao long biao gang wu xi	1
新炊间黄粱	xin chui jian huang liang	1
闲持贝叶书，步出东斋读。	xian chi bei ye shu bu chu dong zhai du	1
闲持贝叶书	xian chi bei ye shu	1
下床畏蛇食畏药，海气湿蛰熏腥臊。	xia chuang wei she shi wei yao hai qi shi zhe xun xing sao	1
下床畏蛇食畏药	xia chuang wei she shi wei yao	1
西出都门百馀里	xi chu du men bai yu li	1
西出都门百余里	xi chu du men bai yu li	1
星垂平野阔，月涌大江流。	xing chui ping ye kang yue yong da jiang liu	1
星垂平野阔	xing chui ping ye kang	1
销愁又几千	xiao chou you ji qian	1
西出阳关无故人	xi chu yang guan wu gu ren	1
小城万丈余	xiao cheng wan zhang yu	1
主称会面难，一举累十觞。	zhu cheng hui mian nan yi ju lei shi shang	1
主称会面难	zhu cheng hui mian nan	1
战场白骨缠草根	zhan chang bai gu chan cao gen	1
中朝大官老于事，讵肯感激徒媕婀。	zhong chao da guan lao yu shi ju ken gan ji tu yan e	1
中朝大官老于事	zhong chao da guan lao yu shi	1
妆成每被秋娘妒	zhuang cheng mei bei qiu niang du	1
妆成只是薰香坐	zhuang cheng zhi shi xun xiang zang	1
砧杵夜千家	zhen chu ye qian jia	1
筑城潼关道	zhu cheng tong guan dao	1
十觞亦不醉，感子故意长。	shi shang yi bu zui gan zi gu yi chang	1
十觞亦不醉	shi shang yi bu zui	1
世事两茫茫	shi shi liang mang mang	1
水深波浪阔，无使蛟龙得。	shui shen bo lang kang wu shi jiao long de	1
水深波浪阔	shui shen bo lang kang	1
生事且弥漫，愿为持竿叟。	sheng shi qie mi man yuan wei chi gan sou	1
生事且弥漫	sheng shi qie mi man	1
世事波上舟，沿洄安得住。	shi shi bo shang zhou yan hui an de zhu	1
世事波上舟	shi shi bo shang zhou	1
舍生亦如此	she sheng yi ru ci	1
世上未有如公贫	shi shang wei you ru gong pin	1
山石荦确行径微，黄昏到寺蝙蝠飞。	shan shi lang que xing jing wei huang hun dao si bian fu fei	1
山石荦确行径微	shan shi lang que xing jing wei	1
水声激激风吹衣	shui sheng ji ji feng chui yi	1
水声激激风生衣	shui sheng ji ji feng sheng yi	1
十生九死到官所，幽居默默如藏逃。	shi sheng jiu si dao guan sang you ju mo mo ru cang tao	1
十生九死到官所	shi sheng jiu si dao guan sang	1
赦书一日行千里，罪从大辟皆除死。	she shu yi ri xing qian li zui cong da pi jie chu si	1
赦书一日行万里，罪从大辟皆除死。	she shu yi ri xing wan li zui cong da pi jie chu si	1
赦书一日行千里	she shu yi ri xing qian li	1
赦书一日行万里	she shu yi ri xing wan li	1
始是新承恩泽时	shi shi xin cheng en ze shi	1
射杀山中白额虎，肯数邺下黄须儿。	she sha shan zhong bai e hu ken shu ye xia huang xu er	1
射杀山中白额虎	she sha shan zhong bai e hu	1
世事蹉跎成白首	shi shi cang tang cheng bai shou	1
身上无有完肌肤	shen shang wu you wan ji fu	1
感子故意长	gan zi gu yi chang	1
共醉重阳节	gong zui chong yang jie	1
广泽生明月，苍山夹乱流。	guang ze sheng ming yue cang shan jia luan liu	1
广泽生明月	guang ze sheng ming yue	1
隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。	ge zang song gou chun jiu nuan fen cao she fu la deng hong	1
隔座送钩春酒暖	ge zang song gou chun jiu nuan	1
桂尊迎帝子，杜若赠佳人。	gui zun ying di zi du rang zeng jia ren	1
桂尊迎帝子	gui zun ying di zi	1
明日隔山岳，世事两茫茫。	ming ri ge shan yue shi shi liang mang mang	1
明日隔山岳	ming ri ge shan yue	1
美人清江畔，是夜越吟苦。	mei ren qing jiang pan shi ye yue yin ku	1
美人清江畔	mei ren qing jiang pan	1
美人娟娟隔秋水，濯足洞庭望八荒。	mei ren juan juan ge qiu shui zhang zu dong ting wang ba huang	1
美人娟娟隔秋水	mei ren juan juan ge qiu shui	1
美人胡为隔秋水，焉得置之贡玉堂。	mei ren hu wei ge qiu shui yan de zhi zhi gong yu tang	1
美人胡为隔秋水	mei ren hu wei ge qiu shui	1
美人帐下犹歌舞	mei ren zhang xia you ge wu	1
美人如花隔云端，上有青冥之长天，下有渌水之波澜。	mei ren ru hua ge yun duan shang you qing ming zhi chang tian	1
美人如花隔云端	mei ren ru hua ge yun duan	1
暮惹御香归	mu re yu xiang gui	1
明日巴陵道，秋山又几重。	ming ri ba ling dao qiu shan you ji chong	1
明日巴陵道	ming ri ba ling dao	1
明日岁华新	ming ri sui hua xin	1
美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。	mei ren juan zhu lian shen zang cu e mei	1
美人卷珠帘	mei ren juan zhu lian	1
美人相并立琼轩	mei ren xiang bing li qiong xuan	1
牧人驱犊返，猎马带禽归。	mu ren qu du fan lie ma dai qin gui	1
牧人驱犊返	mu ren qu du fan	1
零落依草木	ling lang yi cao mu	1
零泪缘缨流	ling lei yuan ying liu	1
落落盘踞虽得地，冥冥孤高多烈风。	lang lang pan ju sui de di ming ming gu gao dang lie feng	1
落落盘踞虽得地	lang lang pan ju sui de di	1
寥落寒山对虚牖	liao lang han shan dui xu you	1
流落征南将，曾驱十万师。	liu lang zheng nan jiang ceng qu shi wan shi	1
流落征南将	liu lang zheng nan jiang	1
离离原上草，一岁一枯荣。	li li yuan shang cao yi sui yi ku rong	1
离离原上草	li li yuan shang cao	1
刘郎已恨蓬山远，更隔蓬山一万重。	liu lang yi hen peng shan yuan geng ge peng shan yi wan chong	1
刘郎已恨蓬山远	liu lang yi hen peng shan yuan	1
泠泠七弦上，静听松风寒。	ling ling qi xian shang jing ting song feng han	1
泠泠七弦上	ling ling qi xian shang	1
寥落古行宫，宫花寂寞红。	liao lang gu xing gong gong hua ji mo hong	1
寥落古行宫	liao lang gu xing gong	1
玲珑望秋月	ling long wang qiu yue	1
粒粒皆辛苦	li li jie xin ku	1
流连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。	liu lian xi die shi shi wu zi	1
流连戏蝶时时舞	liu lian xi die shi shi wu	1
吏禄三百石，岁晏有余粮。	li lu san bai dan sui yan you yu liang	1
吏禄三百石	li lu san bai dan	1
柳浪	liu lang	1
关中昔丧乱，兄弟遭杀戮。	guan zhong xi sang luan xiong di zao sha lu	1
关中昔丧乱	guan zhong xi sang luan	1
归棹洛阳人，残钟广陵树。	gui zhao lang yang ren can zhong guang ling shu	1
归棹洛阳人	gui zhao lang yang ren	1
观者如山色沮丧，天地为之久低昂。	guan zhe ru shan se ju sang tian di wei zhi jiu di ang	1
观者如山色沮丧	guan zhe ru shan se ju sang	1
古者世称大手笔，此事不系于职司。	gu zhe shi cheng da shou bi ci shi bu xi yu zhi si	1
古者世称大手笔	gu zhe shi cheng da shou bi	1
公之斯文若元气，先时已入人肝脾。	gong zhi si wen rang yuan qi xian shi yi ru ren gan pi	1
公之斯文若元气	gong zhi si wen rang yuan qi	1
公之斯文不示后，曷与三五相攀追。	gong zhi si wen bu shi hou he yu san wu xiang pan zhui	1
公之斯文不示后	gong zhi si wen bu shi hou	1
公主琵琶幽怨多	gong zhu pi pa you yuan dang	1
闺中只独看	gui zhong zhi du kan	1
孤烛异乡人	gu zhu yi xiang ren	1
关张无命欲何如	guan zhang wu ming yu he ru	1
孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。	gu zhou sang li weng du diao han jiang xue	1
孤舟蓑笠翁	gu zhou sang li weng	1
闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼。	gui zhong shao fu bu zhi chou chun ri ning zhuang shang cui lou	1
闺中少妇不知愁	gui zhong shao fu bu zhi chou	1
宫中词	gong zhong ci	1
高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。	gao zhe gua juan chang lin shao xia zhe piao zhuan chen tang ao	1
高者挂罥长林梢	gao zhe gua juan chang lin shao	1
兄弟遭杀戮	xiong di zao sha lu	1
行当浮桂棹，未几拂荆扉。	xing dang fu gui zhao wei ji fu jing fei	1
行当浮桂棹	xing dang fu gui zhao	1
性达形迹忘	xing da xing ji wang	1
先帝天马玉花骢，画工如山貌不同。	xian di tian ma yu hua cong hua gong ru shan mao bu tong	1
先帝天马玉花骢	xian di tian ma yu hua cong	1
先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。	xian di shi na ba qian ren gong sun jian qi chu di yi	1
先帝侍女八千人	xian di shi na ba qian ren	1
夕殿萤飞思悄然，孤灯挑尽未成眠。	xi dian ying fei si qiao ran gu deng tiao jin wei cheng mian	1
夕殿萤飞思悄然	xi dian ying fei si qiao ran	1
西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。	xi dang tai bai you niao dao ke yi heng jue e mei dian	1
西当太白有鸟道	xi dang tai bai you niao dao	1
行到水穷处，坐看云起时。	xing dao shui qiong chu zang kan yun qi shi	1
行到水穷处	xing dao shui qiong chu	1
相对亦忘言	xiang dui yi wang yan	1
心断新丰酒，销愁又几千。	xin duan xin feng jiu xiao chou you ji qian	1
心断新丰酒	xin duan xin feng jiu	1
行到中庭数花朵，蜻蜓飞上玉搔头。	xing dao zhong ting shu hua dang qing ting fei shang yu sao tou	1
行到中庭数花朵	xing dao zhong ting shu hua dang	1
相对如梦寐	xiang dui ru meng mei	1
官高何足论，不得收骨肉。	guan gao he zu lun bu de shou gu rou	1
官高何足论	guan gao he zu lun	1
告归常局促，苦道来不易。	gao gui chang ju cu ku dao lai bu yi	1
告归常局促	gao gui chang ju cu	1
冠盖满京华，斯人独憔悴。	guan gai man jing hua si ren du qiao cui	1
冠盖满京华	guan gai man jing hua	1
孤高耸天宫	gu gao song tian gong	1
宫馆何玲珑	gong guan he ling long	1
敢告云山从此始	gan gao yun shan cong ci shi	1
观公孙大娘弟子舞剑器行	guan gong sun da niang di zi wu jian qi xing	1
杲杲寒日生于东	gao gao han ri sheng yu dong	1
耿耿星河欲曙天	geng geng xing he yu shu tian	1
过故人庄	gang gu ren zhuang	1
故关衰草遍，离别正堪悲。	gu guan shuai cao bian li bie zheng kan bei	1
故关衰草遍	gu guan shuai cao bian	1
高阁客竟去，小园花乱飞。	gao ge ke jing qu xiao yuan hua luan fei	1
高阁客竟去	gao ge ke jing qu	1
更隔蓬山一万重	geng ge peng shan yi wan chong	1
功盖三分国，名成八阵图。	gong gai san fen gang ming cheng ba zhen tu	1
功盖三分国	gong gai san fen gang	1
故国三千里，深宫二十年。	gu gang san qian li shen gong er shi nian	1
故国三千里	gu gang san qian li	1
虢国夫人承主恩，平明骑马入宫门。	gang gang fu ren cheng zhu en ping ming qi ma ru gong men	1
虢国夫人承主恩	gang gang fu ren cheng zhu en	1
不得收骨肉	bu de shou gu rou	1
不得顾采薇	bu de gu cai wei	1
报得三春晖	bao de san chun hui	1
变调如闻杨柳春，上林繁花照眼新。	bian diao ru wen yang liu chun shang lin fan hua zhao yan xin	1
变调如闻杨柳春	bian diao ru wen yang liu chun	1
北斗兼春远，南陵寓使迟。	bei dou jian chun yuan nan ling yu shi chi	1
北斗兼春远	bei dou jian chun yuan	1
报到山中去，归来每日斜。	bao dao shan zhong qu gui lai mei ri xie	1
报到山中去	bao dao shan zhong qu	1
白帝城边古木疏	bai di cheng bian gu mu shu	1
报答平生未展眉	bao da ping sheng wei zhan mei	1
不得到辽西	bu de dao liao xi	1
北斗七星高，哥舒夜带刀。	bei dou qi xing gao ge shu ye dai dao	1
北斗七星高	bei dou qi xing gao	1
北斗阑干南斗斜	bei dou lan gan nan dou xie	1
冰簟银床梦不成，碧天如水夜云轻。	bing dian yin chuang meng bu cheng bi	1
冰簟银床梦不成	bing dian yin chuang meng bu cheng	1
别董大	bie dong da	1
不第后赋菊	bu di hou fu ju	1
万事随转烛	wan shi sui zhuan zhu	1
无使蛟龙得	wu shi jiao long de	1
五十年间似反掌，风尘澒洞昏王室。	wu shi nian jian si fan zhang feng chen hong dong hun wang shi	1
五十年间似反掌	wu shi nian jian si fan zhang	1
微霜凄凄簟色寒	wei shuang qi qi dian se han	1
万事不关心	wan shi bu guan xin	1
渭水自萦秦塞曲，黄山旧绕汉宫斜。	wei shui zi ying qin sai qu huang shan jiu rao han gong xie	1
渭水自萦秦塞曲	wei shui zi ying qin sai qu	1
我始为奴仆，几时树功勋。	wo shi wei nu pu ji shi shu	1
我始为奴仆	wo shi wei nu pu	1
夫婿轻薄儿，新人美如玉。	fu xu qing bao er xin ren mei ru yu	1
夫婿轻薄儿	fu xu qing bao er	1
繁星宿故关	fan xing su gu guan	1
芳心向春尽，所得是沾衣。	fang xin xiang chun jin sang de shi zhan yi	1
芳心向春尽	fang xin xiang chun jin	1
逢雪宿芙蓉山主人	feng xue su fu rong shan zhu ren	1
风雪夜归人	feng xue ye gui ren	1
新人美如玉	xin ren mei ru yu	1
夏日南亭怀辛大	xia ri nan ting huai xin da	1
昔日长城战，咸言意气高。	xi ri chang cheng zhan xian yan yi qi gao	1
昔日长城战	xi ri chang cheng zhan	1
须如猬毛磔	xu ru wei mao zhe	1
昔日太宗拳毛騧，近时郭家狮子花。	xi ri tai zong quan mao gua jin shi gang jia shi zi hua	1
昔日太宗拳毛騧	xi ri tai zong quan mao gua	1
行人刁斗风沙暗，公主琵琶幽怨多。	xing ren diao dou feng sha an gong zhu pi pa you yuan dang	1
行人刁斗风沙暗	xing ren diao dou feng sha an	1
行人弓箭各在腰	xing ren gong jian ge zai yao	1
行人但云点行频	xing ren dan yun dian xing pin	1
昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。	xi ren yi cheng huang he qu ci di kong yu huang he lou	1
昔人已乘黄鹤去	xi ren yi cheng huang he qu	1
仙人掌上雨初晴	xian ren zhang shang yu chu qing	1
昔日戏言身后事，今朝都到眼前来。	xi ri xi yan shen hou shi jin zhao dou dao yan qian lai	1
昔日戏言身后事	xi ri xi yan shen hou shi	1
仙人垂两足，桂树何团团。	xian ren chui liang zu gui shu he tuan tuan	1
仙人垂两足	xian ren chui liang zu	1
行人临发又开封	xing ren lin fa you kai feng	1
昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。	xi ri wo chang bu zu kua jin zhao fang dang si wu ya	1
昔日龌龊不足夸	xi ri wo chang bu zu kua	1
合昏尚知时，鸳鸯不独宿。	he hun shang zhi shi yuan yang bu du su	1
合昏尚知时	he hun shang zhi shi	1
浩浩风起波，冥冥日沉夕。	hao hao feng qi bo ming ming ri chen xi	1
浩浩风起波	hao hao feng qi bo	1
忽魂悸以魄动，恍惊起而长嗟。	hu hun ji yi po dong huang jing qi er chang jie	1
忽魂悸以魄动	hu hun ji yi po dong	1
瀚海阑干百丈冰，愁云黪淡万里凝。	han hai lan gan bai zhang bing chou yun can dan wan li ning	1
瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。	han hai lan gan bai zhang bing chou yun can dan wan li ning	1
瀚海阑干百丈冰	han hai lan gan bai zhang bing	1
黄昏到寺蝙蝠飞	huang hun dao si bian fu fei	1
汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。	han huang zhong se si qing gang yu yu dang nian qiu bu de	1
汉皇重色思倾国	han huang zhong se si qing gang	1
黄昏饮马傍交河	huang hun yin ma bang jiao he	1
黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。	huang he zhi fei shang bu de gang yuan nao yu du chou pan yuan	1
黄鹤之飞尚不得过	huang he zhi fei shang bu de gang	1
黄昏胡骑尘满城，欲往城南望城北。	huang hun hu ji chen man cheng yu wang cheng nan wang cheng bei	1
黄昏胡骑尘满城	huang hun hu ji chen man cheng	1
浣花集	huan hua ji	1
黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。	huang he yi qu bu fu fan bai yun qian zai kong you you	1
黄鹤一去不复返	huang he yi qu bu fu fan	1
黄河入海流	huang he ru hai liu	1
黄鹤楼送孟浩然之广陵	huang he lou song meng hao ran zhi guang ling	1
黄河远上白云间，一片孤城万仞山。	huang he yuan shang bai yun jian yi pian gu cheng wan ren shan	1
那闻旧人哭	na wen jiu ren ku	1
霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。	ni wei yi xi feng wei ma yun zhi jun xi fen fen er lai xia	1
霓为衣兮风为马	ni wei yi xi feng wei ma	1
宁为百夫长，胜作一书生。	ning wei bai fu zhang sheng zang yi shu sheng	1
宁为百夫长	ning wei bai fu zhang	1
能无分寸功	neng wu fen cun gong	1
在山泉水清，出山泉水浊。	zai shan quan shui qing chu shan quan shui zhang	1
在山泉水清	zai shan quan shui qing	1
遵事迹犹遽	zun shi ji you ju	1
总是玉关情	zong shi yu guan qing	1
凿石作鼓隳嵯峨	zao shi zang gu hui cang e	1
租税从何出	zu shui cong he chu	1
杂诗	za shi	1
暂时分手莫踌躇	zan shi fen shou mo chou chu	1
最是楚宫俱泯灭，舟人指点到今疑。	zui shi chu gong ju min mie zhou ren zhi dian dao jin yi	1
最是楚宫俱泯灭	zui shi chu gong ju min mie	1
最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。	zui shi yi nian chun hao chu jue sheng yan liu man huang du	1
最是一年春好处	zui shi yi nian chun hao chu	1
杂树映朱栏	za shu ying zhu lan	1
侍婢卖珠回，牵萝补茅屋。	shi bi mai zhu hui qian lang bu mao wu	1
侍婢卖珠回	shi bi mai zhu hui	1
生别常恻恻	sheng bie chang ce ce	1
手把芙蓉朝玉京	shou ba fu rong chao yu jing	1
势拔五岳掩赤城	shi ba wu yue yan chi cheng	1
书边事	shu bian shi	1
书被催成墨未浓	shu bei cui cheng mo wei nong	1
守边赴河阳	shou bian fu he yang	1
摘花不插发，采柏动盈掬。	zhai hua bu cha fa cai bai dong ying ju	1
摘花不插发	zhai hua bu cha fa	1
折花门前剧	zhe hua men qian ju	1
诸侯剑佩鸣相磨	zhu hou jian pei ming xiang mo	1
指挥若定失萧曹	zhi hui rang ding shi xiao cao	1
枳花照驿墙	zhi hua zhao yi qiang	1
采柏动盈掬	cai bai dong ying ju	1
才薄将奈石鼓何	cai bao jiang nai shi gu he	1
次北固山下	ci bei gu shan xia	1
曾不事农桑	ceng bu shi nong sang	1
天寒翠袖薄，日暮倚修竹。	tian han cui xiu bao ri mu yi xiu zhu	1
天寒翠袖薄	tian han cui xiu bao	1
天寒梦泽深	tian han meng ze shen	1
桃花溪	tao hua xi	1
桃花尽日随流水，洞在清溪何处边。	tao hua jin ri sui liu shui dong zai qing xi he chu bian	1
桃花尽日随流水	tao hua jin ri sui liu shui	1
天寒白屋贫	tian han bai wu pin	1
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。	tao hua tan shui shen qian chi bu ji wang lun song wo qing	1
桃花潭水深千尺	tao hua tan shui shen qian chi	1
桃花流水鳜鱼肥	tao hua liu shui gui yu fei	1
日暮倚修竹	ri mu yi xiu zhu	1
戎马关山北，凭轩涕泗流。	rong ma guan shan bei ping xuan ti si liu	1
戎马关山北	rong ma guan shan bei	1
日暮欲何之	ri mu yu he zhi	1
日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。	ri mu xiang guan he chu shi yan bo jiang shang shi ren chou	1
日暮乡关何处是	ri mu xiang guan he chu shi	1
日暮聊为梁父吟	ri mu liao wei liang fu yin	1
日暮聊为梁甫吟	ri mu liao wei liang fu yin	1
日暮掩柴扉	ri mu yan chai fei	1
日暮客愁新	ri mu ke chou xin	1
日暮汉宫传蜡烛，轻烟散入五侯家。	ri mu han gong chuan la zhu qing yan san ru wu hou jia	1
日暮汉宫传蜡烛	ri mu han gong chuan la zhu	1
日暮东风怨啼鸟，落花犹似坠楼人。	ri mu dong feng yuan ti niao lang hua you si zhui lou ren	1
日暮东风怨啼鸟	ri mu dong feng yuan ti niao	1
日暮苍山远，天寒白屋贫。	ri mu cang shan yuan tian han bai wu pin	1
日暮苍山远	ri mu cang shan yuan	1
日暮还灌畦	ri mu hai guan qi	1
日暮送夫君	ri mu song fu jun	1
梦李白二首	meng li bai er shou	1
庙令老人识神意，睢盱侦伺能鞠躬。	miao ling lao ren shi shen yi sui xu zhen si neng ju gong	1
庙令老人识神意	miao ling lao ren shi shen yi	1
梅柳渡江春	mei liu du jiang chun	1
木落雁南渡，北风江上寒。	mu lang yan nan du bei feng jiang shang han	1
木落雁南渡	mu lang yan nan du	1
茂陵不见封侯印，空向秋波哭逝川。	mao ling bu jian feng hou yin kong xiang qiu bo ku shi chuan	1
茂陵不见封侯印	mao ling bu jian feng hou yin	1
茂陵秋雨病相如	mao ling qiu yu bing xiang ru	1
木兰砦	mu lan zhai	1
死别已吞声，生别常恻恻。	si bie yi tun sheng sheng bie chang ce ce	1
死别已吞声	si bie yi tun sheng	1
四边伐鼓雪海涌，三军大呼阴山动。	si bian fa gu xue hai yong san jun da hu yin shan dong	1
四边伐鼓雪海涌	si bian fa gu xue hai yong	1
松柏一迳趋灵宫	song bai yi jing qu ling gong	1
三边曙色动危旌	san bian shu se dong wei jing	1
散步咏凉天	san bu yong liang tian	1
三别	san bie	1
所悲骨髓干	sang bei gu sui gan	1
逐客无消息	zhu ke wu xiao xi	1
故人入我梦，明我长相忆。	gu ren ru wo meng ming wo chang xiang yi	1
故人入我梦	gu ren ru wo meng	1
故人从军在右辅，为我度量掘臼科。	gu ren cong jun zai you fu wei wo du liang jue jiu ke	1
故人从军在右辅	gu ren cong jun zai you fu	1
骨肉不待同驰驱	gu rou bu dai tong chi qu	1
故人具鸡黍，邀我至田家。	gu ren ju ji shu yao wo zhi tian jia	1
故人具鸡黍	gu ren ju ji shu	1
故人江海别，几度隔山川。	gu ren jiang hai bie ji du ge shan chuan	1
故人江海别	gu ren jiang hai bie	1
故人殊未来	gu ren shu wei lai	1
骨肉流离道路中	gu rou liu li dao lu zhong	1
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。	gu ren xi ci huang he lou yan hua san yue xia yang zhou	1
故人西辞黄鹤楼	gu ren xi ci huang he lou	1
公然抱茅入竹去，唇焦口燥呼不得。	gong ran bao mao ru zhu qu chun jiao kou zao hu bu de	1
公然抱茅入竹去	gong ran bao mao ru zhu qu	1
故绕池边树	gu rao chi bian shu	1
骨肉恩岂断，男儿死无时。	gu rou en qi duan nan er si wu shi	1
骨肉恩岂断	gu rou en qi duan	1
古人非傲吏，自阙经世务。	gu ren fei ao li zi que jing shi wu	1
古人非傲吏	gu ren fei ao li	1
明我长相忆	ming wo chang xiang yi	1
妙舞此曲神扬扬	miao wu ci qu shen yang yang	1
马嵬坡下泥土中，不见玉颜空死处。	ma wei po xia ni tu zhong bu jian yu yan kong si chu	1
马嵬坡下泥土中	ma wei po xia ni tu zhong	1
茅屋访孤僧	mao wu fang gu seng	1
梦为远别啼难唤，书被催成墨未浓。	meng wei yuan bie ti nan huan shu bei cui cheng mo wei nong	1
梦为远别啼难唤	meng wei yuan bie ti nan huan	1
穆王何事不重来	mu wang he shi bu chong lai	1
茅屋为秋风所破歌	mao wu wei qiu feng sang po ge	1
恐非平生魂，路远不可测。	kong fei ping sheng hun lu yuan bu ke ce	1
恐非平生魂	kong fei ping sheng hun	1
狂夫富贵在青春，意气骄奢剧季伦。	kuang fu fu gui zai qing chun yi qi jiao she ju ji lun	1
狂夫富贵在青春	kuang fu fu gui zai qing chun	1
况复秦兵耐苦战，被驱不异犬与鸡。	kuang fu qin bing nai ku zhan bei qu bu yi quan yu ji	1
况复秦兵耐苦战	kuang fu qin bing nai ku zhan	1
魂来枫林青，魂返关塞黑。	hun lai feng lin qing hun fan guan sai hei	1
魂来枫林青	hun lai feng lin qing	1
花路入溪口	hua lu ru xi kou	1
黄芦苦竹绕宅生	huang lu ku zhu rao zhai sheng	1
贺兰山下阵如云，羽檄交驰日夕闻。	he lan shan xia zhen ru yun yu xi jiao chi ri xi wen	1
贺兰山下阵如云	he lan shan xia zhen ru yun	1
后来鞍马何逡巡，当轩下马入锦茵。	hou lai an ma he qun xun dang xuan xia ma ru jin yin	1
后来鞍马何逡巡	hou lai an ma he qun xun	1
还来就菊花	hai lai jiu ju hua	1
寒林空见日斜时	han lin kong jian ri xie shi	1
画楼西畔桂堂东	hua lou xi pan gui tang dong	1
红楼隔雨相望冷，珠箔飘灯独自归。	hong lou ge yu xiang wang leng zhu bo piao deng du zi gui	1
红楼隔雨相望冷	hong lou ge yu xiang wang leng	1
花落知多少	hua lang zhi dang shao	1
荷笠带斜阳，青山独归远。	he li dai xie yang qing shan du gui yuan	1
荷笠带斜阳	he li dai xie yang	1
回乐峰前沙似雪，受降城外月如霜。	hui le feng qian sha si xue shou xiang cheng wai yue ru shuang	1
回乐峰前沙似雪	hui le feng qian sha si xue	1
胡来但自守，岂复忧西都。	hu lai dan zi shou qi fu you xi du	1
胡来但自守	hu lai dan zi shou	1
魂返关塞黑	hun fan guan sai hei	1
荷风送香气，竹露滴清响。	he feng song xiang qi zhu lu di qing xiang	1
荷风送香气	he feng song xiang qi	1
鸿飞冥冥日月白，青枫叶赤天雨霜。	hong fei ming ming ri yue bai qing feng ye chi tian yu shuang	1
鸿飞冥冥日月白	hong fei ming ming ri yue bai	1
毫发尽备无差讹	hao fa jin bei wu cha e	1
忽复乘舟梦日边	hu fu cheng zhou meng ri bian	1
忽逢青鸟使，邀入赤松家。	hu feng qing niao shi yao ru chi song jia	1
忽逢青鸟使	hu feng qing niao shi	1
君今在罗网，何以有羽翼。	jun jin zai lang wang he yi you yu yi	1
君今在罗网	jun jin zai lang wang	1
将家就鱼麦，归老江湖边。	jiang jia jiu yu mai gui lao jiang hu bian	1
将家就鱼麦	jiang jia jiu yu mai	1
汲井漱寒齿，清心拂尘服。	ji jing shu han chi qing xin fu chen fu	1
汲井漱寒齿	ji jing shu han chi	1
将军金甲夜不脱，半夜军行戈相拨，风头如刀面如割。	jiang jun jin jia ye bu tang ban ye jun xing ge xiang bo	1
将军金甲夜不脱	jiang jun jin jia ye bu tang	1
今见功名胜古人	jin jian gong ming sheng gu ren	1
将军角弓不得控，都护铁衣冷犹著。	jiang jun jiao gong bu de kong du hu tie yi leng you zhang	1
将军角弓不得控	jiang jun jiao gong bu de kong	1
将军得名三十载，人间又见真乘黄。	jiang jun de ming san shi zai ren jian you jian zhen cheng huang	1
将军得名三十载	jiang jun de ming san shi zai	1
将军魏武之子孙，于今为庶为青门。	jiang jun wei wu zhi zi sun yu jin wei shu wei qing men	1
将军魏武之子孙	jiang jun wei wu zhi zi sun	1
将军下笔开生面	jiang jun xia bi kai sheng mian	1
将军画善盖有神，必逢佳士亦写真。	jiang jun hua shan gai you shen bi feng jia shi yi xie zhen	1
将军画善盖有神	jiang jun hua shan gai you shen	1
即今漂泊干戈际，屡貌寻常行路人。	ji jin piao bo gan ge ji la mao xun chang xing lu ren	1
即今漂泊干戈际	ji jin piao bo gan ge ji	1
举酒欲饮无管弦	ju jiu yu yin wu guan xian	1
将进酒	jiang jin jiu	1
江静潮初落，林昏瘴不开。	jiang jing chao chu lang lin hun zhang bu kai	1
江静潮初落	jiang jing chao chu lang	1
浮云终日行，游子久不至。	fu yun zhong ri xing you zi jiu bu zhi	1
浮云终日行	fu yun zhong ri xing	1
俯饮一杯酒，仰聆金玉章。	fu yin yi bei jiu yang ling jin yu zhang	1
俯饮一杯酒	fu yin yi bei jiu	1
枫叶荻花秋瑟瑟	feng ye di hua qiu se se	1
负以灵鳌蟠以螭	fu yi ling ao pan yi chi	1
风烟望五津	feng yan wang wu jin	1
浮云游子意，落日故人情。	fu yun you zi yi lang ri gu ren qing	1
浮云游子意	fu yun you zi yi	1
枫叶落纷纷	feng ye lang fen fen	1
分野中峰变，阴晴众壑殊。	fen ye zhong feng bian yin qing zhong he shu	1
分野中峰变	fen ye zhong feng bian	1
浮云一别后，流水十年间。	fu yun yi bie hou liu shui shi nian jian	1
浮云一别后	fu yun yi bie hou	1
翻疑梦里逢	fan yi meng li feng	1
风云常为护储胥	feng yun chang wei hu chu xu	1
风雨不动安如山	feng yu bu dong an ru shan	12500
凫雁满回塘	fu yan man hui tang	1
复有贫妇人，抱子在其旁。	fu you pin fu ren bao zi zai qi pang	1
复有贫妇人	fu you pin fu ren	1
抚养甚分明	fu yang shen fen ming	1
浮云暮南征，可望不可攀。	fu yun mu nan zheng ke wang bu ke pan	1
浮云暮南征	fu yun mu nan zheng	1
游子久不至	you zi jiu bu zhi	1
以作时世贤	yi zang shi shi xian	1
游子吟	you zi yin	1
游子身上衣	you zi shen shang yi	1
英姿飒爽来酣战	ying zi sa shuang lai han zhan	1
英姿飒爽犹酣战	ying zi sa shuang you han zhan	1
忆昨路绕锦亭东，先主武侯同閟宫。	yi zang lu rao jin ting dong xian zhu wu hou tong bi gong	1
忆昨路绕锦亭东	yi zang lu rao jin ting dong	1
养在深闺人未识	yang zai shen gui ren wei shi	1
犹自梦渔樵	you zi meng yu qiao	1
犹自音书滞一乡	you zi yin shu zhi yi xiang	1
欲作家书意万重	yu zang jia shu yi wan chong	1
三夜频梦君，情亲见君意。	san ye pin meng jun qing qin jian jun yi	1
三夜频梦君	san ye pin meng jun	1
宿业师山房待丁大不至	su ye shi shan fang dai ding da bu zhi	1
松月生夜凉，风泉满清听。	song yue sheng ye liang feng quan man qing ting	1
松月生夜凉	song yue sheng ye liang	1
思欲委符节，引竿自刺船。	si yu wei fu jie yin gan zi ci chuan	1
思欲委符节	si yu wei fu jie	1
送杨氏女	song yang shi na	1
四月南风大麦黄，枣花未落桐叶长。	si yue nan feng da mai huang zao hua wei lang tong ye chang	1
四月南风大麦黄	si yue nan feng da mai huang	1
岁夜高堂列明烛，美酒一杯声一曲。	sui ye gao tang lie ming zhu mei jiu yi bei sheng yi qu	1
岁夜高堂列明烛	sui ye gao tang lie ming zhu	1
僧言古壁佛画好，以火来照所见稀。	seng yan gu bi fo hua hao yi hang lai zhao sang jian xi	1
僧言古壁佛画好	seng yan gu bi fo hua hao	1
虽有绝顶谁能穷	sui you jue ding shui neng qiong	1
蒐于岐阳聘雄俊，万里禽兽皆遮罗。	sou yu qi yang pin xiong jun wan li qin shou jie zhe lang	1
蒐于岐阳聘雄俊	sou yu qi yang pin xiong jun	1
三月三日天气新，长安水边多丽人。	san yue san ri tian qi xin chang an shui bian dang li ren	1
三月三日天气新	san yue san ri tian qi xin	1
送友人	song you ren	1
随意春芳歇，王孙自可留。	sui yi chun fang xie wang sun zi ke liu	1
随意春芳歇	sui yi chun fang xie	1
松月夜窗虚	song yue ye chuang xu	1
嵩云秦树久离居，双鲤迢迢一纸书。	song yun qin shu jiu li ju shuang li tiao tiao yi zhi shu	1
嵩云秦树久离居	song yun qin shu jiu li ju	1
情亲见君意	qing qin jian jun yi	1
千秋万岁名，寂寞身后事。	qian qiu wan sui ming ji mo shen hou shi	1
千秋万岁名	qian qiu wan sui ming	1
凄凄去亲爱，泛泛入烟雾。	qi qi qu qin ai fan fan ru yan wu	1
凄凄去亲爱	qi qi qu qin ai	1
凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。	qi qi bu si xiang qian sheng man zang chong wen jie yan qi	1
凄凄不似向前声	qi qi bu si xiang qian sheng	1
栖栖一代中	qi qi yi dai zhong	1
清泉石上流	qing quan shi shang liu	1
千秋尚凛然	qian qiu shang lin ran	1
萋萋满别情	qi qi man bie qing	1
清秋幕府井梧寒，独宿江城蜡炬残。	qing qiu mu fu jing wu han du su jiang cheng la ju can	1
清秋幕府井梧寒	qing qiu mu fu jing wu han	1
去去不足观	qu qu bu zu guan	1
戚戚去故里，悠悠赴交河。	qi qi qu gu li you you fu jiao he	1
戚戚去故里	qi qi qu gu li	1
浅浅石溜泻	qian qian shi liu xie	1
清浅白石滩，绿蒲向堪把。	qing qian bai shi tan la pu xiang kan ba	1
清浅白石滩	qing qian bai shi tan	1
苦道来不易	ku dao lai bu yi	1
舟楫恐失坠	zhou ji kong shi zhui	1
置酒长安道，同心与我违。	zhi jiu chang an dao tong xin yu wo wei	1
置酒长安道	zhi jiu chang an dao	1
中间小谢又清发	zhong jian xiao xie you qing fa	1
中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛。	zhong jun zhi jiu yin gui ke hu qin pi pa yu qiang di	1
中军置酒饮归客	zhong jun zhi jiu yin gui ke	1
州家申名使家抑，坎轲只得移荆蛮。	zhou jia shen ming shi jia yi kan ke zhi de yi jing man	1
州家申名使家抑	zhou jia shen ming shi jia yi	1
转教小玉报双成	zhuan jiao xiao yu bao shuang cheng	1
谪居卧病浔阳城	zhe ju wo bing xun yang cheng	1
住近湓江地低湿，黄芦苦竹绕宅生。	zhu jin pen jiang di di shi huang lu ku zhu rao zhai sheng	1
住近湓江地低湿	zhu jin pen jiang di di shi	1
至今犹忆李将军	zhi jin you yi li jiang jun	1
宅即鲁王宫	zhai ji lu wang gong	1
至今犹破胆，应有未招魂。	zhi jin you po dan ying you wei zhao hun	1
至今犹破胆	zhi jin you po dan	1
沾襟比散丝	zhan jin bi san si	1
乍见翻疑梦，相悲各问年。	zha jian fan yi meng xiang bei ge wen nian	1
乍见翻疑梦	zha jian fan yi meng	1
志决身歼军务劳	zhi jue shen jian jun wu lao	1
终见降王走传车	zhong jian xiang wang zou chuan che	1
至今窥牧马，不敢过临洮。	zhi jin kui mu ma bu gan gang lin tao	1
至今窥牧马	zhi jin kui mu ma	1
折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。	zhe ji chen sha tie wei xiao zi jiang mo xi ren qian chao	1
折戟沉沙铁未销	zhe ji chen sha tie wei xiao	1
主将宁尽闻	zhu jiang ning jin wen	1
出门搔白首，若负平生志。	chu men sao bai shou rang fu ping sheng zhi	1
出门搔白首	chu men sao bai shou	1
蝉鸣空桑林，八月萧关道。	chan ming kong sang lin ba yue xiao guan dao	1
蝉鸣空桑林	chan ming kong sang lin	1
魑魅喜人过	chi mei xi ren gang	1
车马去闲闲	che ma qu xian xian	1
称名忆旧容	cheng ming yi jiu rong	1
春眠不觉晓，处处闻啼鸟。	chun mian bu jue xiao chu chu wen ti niao	1
春眠不觉晓	chun mian bu jue xiao	1
柴门闻犬吠，风雪夜归人。	chai men wen quan fei feng xue ye gui ren	1
柴门闻犬吠	chai men wen quan fei	1
柴门鸟雀噪，归客千里至。	chai men niao que zao gui ke qian li zhi	1
柴门鸟雀噪	chai men niao que zao	1
出门日已远，不受徒旅欺。	chu men ri yi yuan bu shou tu la qi	1
出门日已远	chu men ri yi yuan	1
若负平生志	rang fu ping sheng zhi	1
若非巾柴车，应是钓秋水。	rang fei jin chai che ying shi diao qiu shui	1
若非巾柴车	rang fei jin chai che	1
若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。	rang fei qun yu shan tou jian hui xiang yao tai yue xia feng	1
若非群玉山头见	rang fei qun yu shan tou jian	1
斯人独憔悴	si ren du qiao cui	1
散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾薄。	san ru zhu lian shi lang mu hu qiu bu nuan jin qin bao	1
散入珠帘湿罗幕	san ru zhu lian shi lang mu	1
森然魂动下马拜，松柏一迳趋灵宫。	sen ran hun dong xia ma bai song bai yi jing qu ling gong	1
森然魂动下马拜	sen ran hun dong xia ma bai	1
斯人不可闻	si ren bu ke wen	1
送人东游	song ren dong you	1
三日入厨下，洗手作羹汤。	san ri ru chu xia xi shou zang geng tang	1
三日入厨下	san ri ru chu xia	1
散入春风满洛城	san ru chun feng man lang cheng	1
将老身反累	jiang lao shen fan lei	1
京洛缝春衣	jing lang feng chun yi	1
君怜无是非	jun lian wu shi fei	1
净理了可悟，胜因夙所宗。	jing li liao ke wu sheng yin su sang zong	1
净理了可悟	jing li liao ke wu	1
今来典斯郡，山夷又纷然。	jin lai dian si jun shan yi you fen ran	1
今来典斯郡	jin lai dian si jun	1
津吏停舟渡不得	jin li ting zhou du bu de	1
金陵酒肆留别	jin ling jiu si liu bie	1
金陵子弟来相送，欲行不行各尽觞。	jin ling zi di lai xiang song yu xing bu xing ge jin shang	1
金陵子弟来相送	jin ling zi di lai xiang song	1
迥立阊阖生长风	jiong li chang he sheng chang feng	1
蛟龙出没猩鼯号	jiao long chu mo xing wu hao	1
经历久远期无佗	jing li jiu yuan qi wu tang	1
肌理细腻骨肉匀	ji li xi ni gu rou yun	1
经鲁祭孔子而叹之	jing lu ji kong zi er tan zhi	1
近泪无干土，低空有断云。	jin lei wu gan tu di kong you duan yun	1
近泪无干土	jin lei wu gan tu	1
江流天地外，山色有无中。	jiang liu tian di wai shan se you wu zhong	1
江流天地外	jiang liu tian di wai	1
江柳共风烟	jiang liu gong feng yan	1
羁旅长堪醉，相留畏晓钟。	ji la chang kan zui xiang liu wei xiao zhong	1
羁旅长堪醉	ji la chang kan zui	1
禁里疏钟官舍晚，省中啼鸟吏人稀。	jin li shu zhong guan she wan sheng zhong ti niao li ren xi	1
禁里疏钟官舍晚	jin li shu zhong guan she wan	1
寄李儋元锡	ji li dan yuan xi	1
江流曲似九回肠	jiang liu qu si jiu hui chang	1
江流石不转，遗恨失吞吴。	jiang liu shi bu zhuan yi hen shi tun wu	1
江流石不转	jiang liu shi bu zhuan	1
寂寞身后事	ji mo shen hou shi	1
寂寞养残生	ji mo yang can sheng	1
荆门九派通	jing men jiu pai tong	1
寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门。	ji mo kong ting chun yu wan li hua man di bu kai men	1
寂寞空庭春欲晚	ji mo kong ting chun yu wan	1
禁门宫树月痕过，媚眼惟看宿鹭窠。	jin men gong shu yue hen gang mei yan wei kan su lu ke	1
禁门宫树月痕过	jin men gong shu yue hen gang	1
寂寞天宝后，园庐但蒿藜。	ji mo tian bao hou yuan lu dan hao li	1
寂寞天宝后	ji mo tian bao hou	1
送綦毋潜落第还乡	song qi wu qian lang di huan xiang	1
三千宠爱在一身	san qian chong ai zai yi shen	1
僧敲月下门	seng qiao yue xia men	1
圣代无隐者，英灵尽来归。	sheng dai wu yin zhe ying ling jin lai gui	1
圣代无隐者	sheng dai wu yin zhe	1
身登青云梯	shen deng qing yun ti	1
水澹澹兮生烟	shui dan dan xi sheng yan	1
身当恩遇常轻敌，力尽关山未解围。	shen dang en yu chang qing di li jin guan shan wei jie wei	1
身当恩遇常轻敌	shen dang en yu chang qing di	1
蜀道难	shu dao nan	1
蜀道之难，难于上青天。	shu dao zhi nan nan yu shang qing tian	1
蜀道之难难于上青天	shu dao zhi nan nan yu shang qing tian	1
蜀道之难	shu dao zhi nan	1
蜀道之难难于上青天，使人听此凋朱颜。	shu dao zhi nan nan yu shang qing tian shi ren ting ci diao zhu yan	1
蜀道之难，难于上青天，使人听此凋朱颜。	shu dao zhi nan nan yu shang qing tian shi ren ting ci diao zhu yan	1
蜀道之难难于上青天，侧身西望常咨嗟。	shu dao zhi nan nan yu shang qing tian ce shen xi wang chang zi jie	1
蜀道之难，难于上青天，侧身西望常咨嗟。	shu dao zhi nan nan yu shang qing tian ce shen xi wang chang zi jie	1
圣德北服南单于	sheng de bei fu nan chan yu	1
圣代即今多雨露，暂时分手莫踌躇。	sheng dai ji jin dang yu lu zan shi fen shou mo chou chu	1
圣代即今多雨露	sheng dai ji jin dang yu lu	1
身多疾病思田里，邑有流亡愧俸钱。	shen dang ji bing si tian li yi you liu wang kui feng qian	1
身多疾病思田里	shen dang ji bing si tian li	1
水滴铜龙昼漏长	shui di tong long zhou lou chang	1
黍地无人耕	shu di wu ren geng	1
山顶千门次第开	shan ding qian men ci di kai	1
少当千馀岁	shao dang qian yu sui	1
遂令东山客，不得顾采薇。	sui ling dong shan ke bu de gu cai wei	1
遂令东山客	sui ling dong shan ke	1
遂令天下父母心，不重生男重生女。	sui ling tian xia fu mu xin bu zhong sheng nan zhong sheng na	1
遂令天下父母心	sui ling tian xia fu mu xin	1
送李中丞归汉阳别业	song li zhong cheng gui han yang bie ye	1
送李端	song li duan	1
送李少府贬峡中王少府贬长沙	song li shao fu bian xia zhong wang shao fu bian chang sha	1
送灵澈	song ling che	1
三吏三别	san li san bie	1
三吏	san li	1
四邻何所有，一二老寡妻。	si lin he sang you yi er lao gua qi	1
四邻何所有	si lin he sang you	1
既至金门远，孰云吾道非。	ji zhi jin men yuan shu yun wu dao fei	1
既至金门远	ji zhi jin men yuan	1
郡斋雨中与诸文士燕集	jun zhai yu zhong yu zhu wen shi yan ji	1
今朝此为别，何处还相遇。	jin zhao ci wei bie he chu hai xiang yu	1
今朝此为别	jin zhao ci wei bie	1
今朝郡斋冷，忽念山中客。	jin zhao jun zhai leng hu nian shan zhong ke	1
今朝郡斋冷	jin zhao jun zhai leng	1
脚著谢公屐，身登青云梯。	jiao zhang xie gong ji shen deng qing yun ti	1
脚著谢公屐	jiao zhang xie gong ji	1
今之新图有二马，复令识者久叹嗟。	jin zhi xin tu you er ma fu ling shi zhe jiu tan jie	1
今之新图有二马	jin zhi xin tu you er ma	1
掎摭星宿遗羲娥	ji zhi xing xiu yi xi e	1
荐诸太庙比郜鼎，光价岂止百倍过。	jian zhu tai miao bi gao ding guang jia qi zhi bai bei gang	1
荐诸太庙比郜鼎	jian zhu tai miao bi gao ding	1
继周八代争战罢，无人收拾理则那。	ji zhou ba dai zheng zhan ba wu ren shou shi li ze na	1
继周八代争战罢	ji zhou ba dai zheng zhan ba	1
江州司马青衫湿	jiang zhou si ma qing shan shi	1
就中云幕椒房亲，赐名大国虢与秦。	jiu zhong yun mu jiao fang qin ci ming da gang gang yu qin	1
就中云幕椒房亲	jiu zhong yun mu jiao fang qin	1
近种篱边菊，秋来未著花。	jin zhong li bian ju qiu lai wei zhang hua	1
近种篱边菊	jin zhong li bian ju	1
江州重别薛六柳八二员外	jiang zhou chong bie xue liu liu ba er yuan wai	1
家住层城邻汉苑，心随明月到胡天。	jia zhu ceng cheng lin han yuan xin sui ming yue dao hu tian	1
家住层城邻汉苑	jia zhu ceng cheng lin han yuan	1
同心与我违	tong xin yu wo wei	1
叹息未应闲	tan xi wei ying xian	1
腾骧磊落三万匹，皆与此图筋骨同。	teng xiang lei lang san wan pi jie yu ci tu jin gu tong	1
腾骧磊落三万匹	teng xiang lei lang san wan pi	1
天旋地转回龙驭，到此踌躇不能去。	tian xuan di zhuan hui long yu dao ci chou chu bu neng qu	1
天旋地转回龙驭	tian xuan di zhuan hui long yu	1
他乡复行役，驻马别孤坟。	ta xiang fu xing yi zhu ma bie gu fen	1
他乡复行役	ta xiang fu xing yi	1
谈笑无还期	tan xiao wu huan qi	1
他乡生白发，旧国见青山。	ta xiang sheng bai fa jiu gang jian qing shan	1
他乡生白发	ta xiang sheng bai fa	1
同穴窅冥何所望，他生缘会更难期。	tong xue yao ming he sang wang ta sheng yuan hui geng nan qi	1
同穴窅冥何所望	tong xue yao ming he sang wang	1
天下谁人不识君	tian xia shui ren bu shi jun	1
提携玉龙为君死	ti xie yu long wei jun si	1
同行为辛酸	tong xing wei xin suan	1
未几拂荆扉	wei ji fu jing fei	1
问君何所之	wen jun he sang zhi	1
忘迹世所逐	wang ji shi sang zhu	1
惟觉时之枕席，失向来之烟霞。	wei jue shi zhi zhen xi shi xiang lai zhi yan xia	1
惟觉时之枕席	wei jue shi zhi zhen xi	1
吴姬压酒劝客尝	wu ji ya jiu quan ke chang	1
唯将旧物表深情，钿合金钗私语处。	wei jiang jiu wu biao shen qing dian he jin chai si yu chu	1
唯将旧物表深情	wei jiang jiu wu biao shen qing	1
唯见江心秋月白	wei jian jiang xin qiu yue bai	1
为君翻作琵琶行	wei jun fan zang pi pa xing	1
问君西游何时还，畏途巉岩不可攀。	wen jun xi you he shi huan wei tu chan yan bu ke pan	1
问君西游何时还	wen jun xi you he shi huan	1
未解忆长安	wei jie yi chang an	1
无家问死生	wu jia wen si sheng	1
唯见林花落，莺啼送官闻。	wei jian lin hua lang ying ti song guan wen	1
唯见林花落	wei jian lin hua lang	1
晚家南山陲	wan jia nan shan chui	1
我家襄水曲，遥隔楚云端。	wo jia xiang shui qu yao ge chu yun duan	1
我家襄水曲	wo jia xiang shui qu	1
望君烟水阔，挥手泪沾巾。	wang jun yan shui kang hui shou lei zhan jin	1
望君烟水阔	wang jun yan shui kang	1
晚见雁行频	wan jian yan xing pin	1
望蓟门	wang ji men	1
唯将迟暮供多病，未有涓埃答圣朝。	wei jiang chi mu gong dang bing wei you juan ai da sheng chao	1
唯将迟暮供多病	wei jiang chi mu gong dang bing	1
惟将终夜长开眼，报答平生未展眉。	wei jiang zhong ye chang kai yan bao da ping sheng wei zhan mei	1
惟将终夜长开眼	wei jiang zhong ye chang kai yan	1
万径人踪灭	wan jing ren zong mie	1
远树带行客，孤城当落晖。	yuan shu dai xing ke gu cheng dang lang hui	1
远树带行客	yuan shu dai xing ke	1
应是钓秋水	ying shi diao qiu shui	1
衣上灞陵雨	yi shang ba ling yu	1
猿声天上哀	yuan sheng tian shang ai	1
有时空望孤云高	you shi kong wang gu yun gao	1
一声已动物皆静，四座无言星欲稀。	yi sheng yi dong wu jie jing si zang wu yan xing yu xi	1
一声已动物皆静	yi sheng yi dong wu jie jing	1
一生好入名山游	yi sheng hao ru ming shan you	1
欲上青天揽明月	yu shang qing tian lan ming yue	1
羽书昨夜过渠黎，单于已在金山西。	yu shu zang ye gang qu li chan yu yi zai jin shan xi	1
羽书昨夜过渠黎	yu shu zang ye gang qu li	1
夜深静卧百虫绝，清月出岭光入扉。	ye shen jing wo bai chong jue qing yue chu ling guang ru fei	1
夜深静卧百虫绝	ye shen jing wo bai chong jue	1
衣食才足甘长终	yi shi cai zu gan chang zhong	1
岩上无心云相逐	yan shang wu xin yun xiang zhu	1
夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干。	ye shen hu meng shao nian shi meng ti zhuang lei hong lan gan	1
夜深忽梦少年事	ye shen hu meng shao nian shi	1
咏神圣功书之碑	yong shen sheng gong shu zhi bei	1
愿书万本诵万遍，口角流沫右手胝。	yuan shu wan ben song wan bian kou jiao liu mo you shou zhi	1
愿书万本诵万遍	yuan shu wan ben song wan bian	1
一身转战三千里，一剑曾当百万师。	yi shen zhuan zhan san qian li yi jian ceng dang bai wan shi	1
一身转战三千里	yi shen zhuan zhan san qian li	1
以手抚膺坐长叹	yi shou fu ying zang chang tan	1
云生结海楼	yun sheng jie hai lou	1
月是故乡明	yue shi gu xiang ming	1
孤城当落晖	gu cheng dang lang hui	1
国初以来画鞍马，神妙独数江都王。	gang chu yi lai hua an ma shen miao du shu jiang du wang	1
国初以来画鞍马	gang chu yi lai hua an ma	1
高常侍集	gao chang shi ji	1
孤城落日斗兵稀	gu cheng lang ri dou bing xi	1
归崇山作	gui chong shan zang	1
关城树色催寒近，御苑砧声向晚多。	guan cheng shu se cui han jin yu yuan zhen sheng xiang wan dang	1
关城树色催寒近	guan cheng shu se cui han jin	1
孤城背岭寒吹角，独戍临江夜泊船。	gu cheng bei ling han chui jiao du shu lin jiang ye bo chuan	1
孤城背岭寒吹角	gu cheng bei ling han chui jiao	1
吾谋适不用，勿谓知音稀。	wu mou shi bu yong wu wei zhi yin xi	1
吾谋适不用	wu mou shi bu yong	1
未免捶楚尘埃间	wei mian chui chu chen ai jian	1
亡命婴祸罗	wang ming ying hang lang	1
下马饮君酒，问君何所之。	xia ma yin jun jiu wen jun he sang zhi	1
下马饮君酒	xia ma yin jun jiu	1
闲门向山路，深柳读书堂。	xian men xiang shan lu shen liu du shu tang	1
闲门向山路	xian men xiang shan lu	1
小麦覆陇黄	xiao mai fu long huang	1
香茅结为宇	xiang mao jie wei yu	1
君言不得意，归卧南山陲。	jun yan bu de yi gui wo nan shan chui	1
君言不得意	jun yan bu de yi	1
际夜转西壑，隔山望南斗。	ji ye zhuan xi he ge shan wang nan dou	1
际夜转西壑	ji ye zhuan xi he	1
君彦今汪洋	jun yan jin wang yang	1
婕妤传诏才人索	jie yu chuan zhao cai ren sang	1
皆与此图筋骨同	jie yu ci tu jin gu tong	1
嗟余好古生苦晚，对此涕泪双滂沱。	jie yu hao gu sheng ku wan dui ci ti lei shuang pang tang	1
嗟予好古生苦晚，对此涕泪双滂沱。	jie yu hao gu sheng ku wan dui ci ti lei shuang pang tang	1
嗟余好古生苦晚	jie yu hao gu sheng ku wan	1
嗟予好古生苦晚	jie yu hao gu sheng ku wan	1
今夜闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明。	jin ye wen jun pi pa yu ru ting xian yue er zan ming	1
今夜闻君琵琶语	jin ye wen jun pi pa yu	1
绝域苍茫更何有	jue yu cang mang geng he you	1
竞引还家问都邑	jing yin huan jia wen du yi	1
今夜鄜州月，闺中只独看。	jin ye fu zhou yue gui zhong zhi du kan	1
今夜鄜州月	jin ye fu zhou yue	1
郡邑浮前浦，波澜动远空。	jun yi fu qian pu bo lan dong yuan kong	1
郡邑浮前浦	jun yi fu qian pu	1
建业暮钟时	jian ye mu zhong shi	1
静夜四无邻，荒居旧业贫。	jing ye si wu lin huang ju jiu	1
静夜四无邻	jing ye si wu lin	1
渐与骨肉远，转於僮仆亲。	jian yu gu rou yuan zhuan yu tong pu qin	1
渐与骨肉远，转于僮仆亲。	jian yu gu rou yuan zhuan yu tong pu qin	1
渐与骨肉远	jian yu gu rou yuan	1
积雨辋川庄作	ji yu wang chuan zhuang zang	1
归卧南山陲	gui wo nan shan chui	1
高卧南斋时，开帷月初吐。	gao wo nan zhai shi kai wei yue chu tu	1
高卧南斋时	gao wo nan zhai shi	1
干惟画肉不画骨，忍使骅骝气凋丧。	gan wei hua rou bu hua gu ren shi hua liu qi diao sang	1
干惟画肉不画骨	gan wei hua rou bu hua gu	1
鬼物图画填青红	gui wu tu hua tian qing hong	1
鬼物守护烦撝呵	gui wu shou hu fan wei he	1
感我此言良久立，却坐促弦弦转急。	gan wo ci yan liang jiu li que zang cu xian xian zhuan ji	1
感我此言良久立	gan wo ci yan liang jiu li	1
功无与让恩不訾	gong wu yu rang en bu zi	1
更问神仙遂不还	geng wen shen xian sui bu huan	1
顾我无衣搜荩箧，泥他沽酒拔金钗。	gu wo wu yi sou jin qie ni ta gu jiu ba jin chai	1
顾我无衣搜荩箧	gu wo wu yi sou jin qie	1
但去莫复闻，白云无尽时。	dan qu mo fu wen bai yun wu jin shi	1
但去莫复闻	dan qu mo fu wen	1
丹青引	dan qing yin	1
丹青不知老将至，富贵于我如浮云。	dan qing bu zhi lao jiang zhi fu gui yu wo ru fu yun	1
丹青不知老将至	dan qing bu zhi lao jiang zhi	1
多歧路，今安在。	dang qi lu jin an zai	1
多歧路	dang qi lu	1
丹丘生	dan qiu sheng	1
对棋陪谢傅，把剑觅徐君。	dui qi pei xie fu ba jian mi xu jun	1
对棋陪谢傅	dui qi pei xie fu	1
独敲初夜磬，闲倚一枝藤。	du qiao chu ye qing xian yi yi zhi teng	1
独敲初夜磬	du qiao chu ye qing	1
打起黄莺儿，莫教枝上啼。	da qi huang ying er mo jiao zhi shang ti	1
打起黄莺儿	da qi huang ying er	1
多情却似总无情，唯觉樽前笑不成。	dang qing que si zong wu qing wei jue zun qian xiao bu cheng	1
多情却似总无情	dang qing que si zong wu qing	1
多情只有春庭月，犹为离人照落花。	dang qing zhi you chun ting yue you wei li ren zhao lang hua	1
多情只有春庭月	dang qing zhi you chun ting yue	1
白云无尽时	bai yun wu jin shi	1
八月萧关道	ba yue xiao guan dao	1
八月蝴蝶黄，双飞西园草。	ba yue hu die huang shuang fei xi yuan cao	1
八月蝴蝶黄	ba yue hu die huang	1
别意与之谁短长	bie yi yu zhi shui duan chang	1
半夜军行戈相拨	ban ye jun xing ge xiang bo	1
八月十五夜赠张功曹	ba yue shi wu ye zeng zhang gong cao	1
别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。	bie you you chou an hen sheng ci shi wu sheng sheng you sheng	1
别有幽愁暗恨生	bie you you chou an hen sheng	1
表曰臣愈昧死上，咏神圣功书之碑。	biao yue chen yu mei si shang yong shen sheng gong shu zhi bei	1
表曰臣愈昧死上	biao yue chen yu mei si shang	1
不疑灵境难闻见，尘心未尽思乡县。	bu yi ling jing nan wen jian chen xin wei jin si xiang xian	1
不疑灵境难闻见	bu yi ling jing nan wen jian	1
不与秦塞通人烟	bu yu qin sai tong ren yan	1
白云回望合，青霭入看无。	bai yun hui wang he qing ai ru kan wu	1
白云回望合	bai yun hui wang he	1
八月湖水平，涵虚混太清。	ba yue hu shui ping han xu hun tai qing	1
八月湖水平	ba yue hu shui ping	1
白云依静渚，芳草闭闲门。	bai yun yi jing zhu fang cao bi xian men	1
白云依静渚	bai yun yi jing zhu	1
本以高难饱，徒劳恨费声。	ben yi gao nan bao tu lao hen fei sheng	1
本以高难饱	ben yi gao nan bao	1
灞原风雨定，晚见雁行频。	ba yuan feng yu ding wan jian yan xing pin	1
灞原风雨定	ba yuan feng yu ding	1
白云千载空悠悠	bai yun qian zai kong you you	1
碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。	bi yu zhuang cheng yi shu gao wan tiao chui xia la si tao	1
青溪	qing xi	1
穷巷牛羊归	qiong xiang niu yang gui	1
清溪深不测，隐处唯孤云。	qing xi shen bu ce yin chu wei gu yun	1
清溪深不及，隐处唯孤云。	qing xi shen bu ji yin chu wei gu yun	1
清溪深不及	qing xi shen bu ji	1
清溪深不测	qing xi shen bu ce	1
清心拂尘服	qing xin fu chen fu	1
妾心古井水	qie xin gu jing shui	1
虬须虎眉仍大颡	qiu xu hu mei reng da sang	1
琴心三叠道初成	qin xin san die dao chu cheng	1
潜心默祷若有应，岂非正直能感通。	qian xin mo dao rang you ying qi fei zheng zhi neng gan tong	1
潜心默祷若有应	qian xin mo dao rang you ying	1
青溪几曲到云林	qing xi ji qu dao yun lin	1
青溪几度到云林	qing xi ji du dao yun lin	1
其险也如此，嗟尔远道之人胡为乎来哉。	qi xian ye ru ci jie er yuan dao zhi ren hu wei hu lai zai	1
其险也如此	qi xian ye ru ci	1
岂向人间住	qi xiang ren jian zhu	1
却下水晶帘，玲珑望秋月。	que xia shui jing lian ling long wang qiu yue	1
却下水精帘，玲珑望秋月。	que xia shui jing lian ling long wang qiu yue	1
却下水晶帘	que xia shui jing lian	1
却下水精帘	que xia shui jing lian	1
却嫌脂粉污颜色，淡扫蛾眉朝至尊。	que xian zhi fen wu yan se dan sao e mei chao zhi zun	1
却嫌脂粉污颜色	que xian zhi fen wu yan se	1
秋夕	qiu xi	1
曲项向天歌	qu xiang xiang tian ge	1
七夕今宵看碧霄，牵牛织女渡河桥。	qi xi jin xiao kan bi xiao qian niu zhi na du he qiao	1
七夕今宵看碧霄	qi xi jin xiao kan bi xiao	1
每逐青溪水	mei zhu qing xi shui	1
明朝散发弄扁舟	ming zhao san fa nong bian zhou	1
幕中草檄砚水凝	mu zhong cao xi yan shui ning	1
灭烛怜光满，披衣觉露滋。	mie zhu lian guang man pi yi jue lu zi	1
灭烛怜光满	mie zhu lian guang man	1
明朝望乡处，应见陇头梅。	ming zhao wang xiang chu ying jian long tou mei	1
明朝望乡处	ming zhao wang xiang chu	1
明朝挂帆去，枫叶落纷纷。	ming zhao gua fan qu feng ye lang fen fen	1
明朝挂帆席，枫叶落纷纷。	ming zhao gua fan xi feng ye lang fen fen	1
明朝挂帆席	ming zhao gua fan xi	1
明朝挂帆去	ming zhao gua fan qu	1
明朝有封事，数问夜如何。	ming zhao you feng shi shu wen ye ru he	1
明朝有封事	ming zhao you feng shi	1
鸣筝金粟柱，素手玉房前。	ming zheng jin su zhu su shou yu fang qian	1
鸣筝金粟柱	ming zheng jin su zhu	1
明朝染翰侍君王	ming zhao ran han shi jun wang	1
随山将万转，趣途无百里。	sui shan jiang wan zhuan qu tu wu bai li	1
随山将万转	sui shan jiang wan zhuan	1
松声晚窗里	song sheng wan chuang li	1
塞上曲	sai shang qu	1
所守或匪亲，化为狼与豺。	sang shou hang fei qin hua wei lang yu chai	1
所守或匪亲	sang shou hang fei qin	1
随山到水源	sui shan dao shui yuan	1
死生长别离	si sheng chang bie li	1
三山半落青天外，二水中分白鹭洲。	san shan ban lang qing tian wai er shui zhong fen bai lu zhou	1
三山半落青天外，一水中分白鹭洲。	san shan ban lang qing tian wai yi shui zhong fen bai lu zhou	1
三山半落青天外	san shan ban lang qing tian wai	1
岁时伏腊走村翁	sui shi fu la zou cun weng	1
素手玉房前	su shou yu fang qian	1
塞上燕脂凝夜紫	sai shang yan zhi ning ye zi	1
趣途无百里	qu tu wu bai li	1
瞿塘滟预堆	qu tang yan yu dui	1
瞿塘石城草萧瑟	qu tang shi cheng cao xiao se	1
青天无片云	qing tian wu pian yun	1
阙题	que ti	1
蜻蜓飞上玉搔头	qing ting fei shang yu sao tou	1
千条弱柳垂青锁，百啭流莺绕建章。	qian tiao rang liu chui qing sang bai zhuan liu ying rao jian zhang	1
千条弱柳垂青锁	qian tiao rang liu chui qing sang	1
钱塘湖春行	qian tang hu chun xing	1
秋天漠漠向昏黑	qiu tian mo mo xiang hun hei	1
声喧乱石中，色静深松里。	sheng xuan luan shi zhong se jing shen song li	1
声喧乱石中	sheng xuan luan shi zhong	1
沙行渡头歇	sha xing du tou xie	1
缮性何由熟	shan xing he you shu	1
少小幽燕客	shao xiao you yan ke	1
失向来之烟霞	shi xiang lai zhi yan xia	1
蜀先主庙	shu xian zhu miao	1
少小虽非投笔吏，论功还欲请长缨。	shao xiao sui fei tou bi li lun gong hai yu qing chang ying	1
少小虽非投笔吏	shao xiao sui fei tou bi li	1
尚想旧情怜婢仆，也曾因梦送钱财。	shang xiang jiu qing lian bi pu ye ceng yin meng song qian cai	1
尚想旧情怜婢仆	shang xiang jiu qing lian bi pu	1
麝熏微度绣芙蓉	she xun wei du xiu fu rong	1
少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。	shao xiao li jia lao da hui xiang yin wu gai bin mao cui	1
少小离家老大回	shao xiao li jia lao da hui	1
双袖龙钟泪不干	shuang xiu long zhong lei bu gan	1
受降城外月如霜	shou xiang cheng wai yue ru shuang	1
梳洗罢，独倚望江楼。	shu xi ba du yi wang jiang lou	1
梳洗罢	shu xi ba	1
上下华子冈，惆怅情何极。	shang xia hua zi gang chou chang qing he ji	1
上下华子冈	shang xia hua zi gang	1
色静深松里	se jing shen song li	1
松际露微月，清光犹为君。	song ji lu wei yue qing guang you wei jun	1
松际露微月	song ji lu wei yue	1
四角碍白日，七层摩苍穹。	si jiao ai bai ri qi ceng mo cang qiong	1
四角碍白日	si jiao ai bai ri	1
四郊秋叶惊摵摵	si jiao qiu ye jing mi mi	1
三军大呼阴山动	san jun da hu yin shan dong	1
遂教方士殷勤觅	sui jiao fang shi yin qin mi	1
死节从来岂顾勋	si jie cong lai qi gu xun	1
三径苦无资	san jing ku wu zi	1
三晋云山皆北向，二陵风雨自东来。	san jin yun shan jie bei xiang er ling feng yu zi dong lai	1
三晋云山皆北向	san jin yun shan jie bei xiang	1
宿建德江	su jian de jiang	1
苏晋长斋绣佛前，醉中往往爱逃禅。	su jin chang zhai xiu fo qian zui zhong wang wang ai tao chan	1
苏晋长斋绣佛前	su jin chang zhai xiu fo qian	1
思君不见下渝州	si jun bu jian xia yu zhou	1
四郊未宁静，垂老不得安。	si jiao wei ning jing chui lao bu de an	1
四郊未宁静	si jiao wei ning jing	1
澄澄映葭苇	cheng cheng ying jia wei	1
澄澄变今古	cheng cheng bian jin gu	1
差池不相见，黾勉空仰止。	cha chi bu xiang jian mian mian kong yang zhi	1
差池不相见	cha chi bu xiang jian	1
处处黄芦草	chu chu huang lu cao	1
迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。	chi chi zhong gu chu chang ye geng geng xing he yu shu tian	1
迟迟钟鼓初长夜	chi chi zhong gu chu chang ye	1
春窗曙灭九微火，九微片片飞花琐。	chun chuang shu mie jiu wei hang jiu wei pian pian fei hua sang	1
春窗曙灭九微火	chun chuang shu mie jiu wei hang	1
城春草木深	cheng chun cao mu shen	1
惆怅南朝事，长江独至今。	chou chang nan chao shi chang jiang du zhi jin	1
惆怅南朝事	chou chang nan chao shi	1
酬程近秋夜即事见赠	chou cheng jin qiu ye ji shi jian zeng	1
处处伴愁颜	chu chu ban chou yan	1
春城紫禁晓阴阴	chun cheng zi jin xiao yin yin	1
春愁黯黯独成眠	chun chou an an du cheng mian	1
处处闻啼鸟	chu chu wen ti niao	1
春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。	chun chao dai yu wan lai ji ye du wu ren zhou zi heng	1
春潮带雨晚来急	chun chao dai yu wan lai ji	1
春城无处不飞花，寒食东风御柳斜。	chun cheng wu chu bu fei hua han shi dong feng yu liu xie	1
春城无处不飞花	chun cheng wu chu bu fei hua	1
蟾蜍蚀圆影，大明夜已残。	chan chu shi yuan ying da ming ye yi can	1
蟾蜍蚀圆影	chan chu shi yuan ying	1
惆怅情何极	chou chang qing he ji	1
我心素已闲，清川澹如此。	wo xin su yi xian qing chuan dan ru ci	1
我心素已闲	wo xin su yi xian	1
未休关西卒	wei xiu guan xi zu	1
我行殊未已，何日复归来。	wo xing shu wei yi he ri fu gui lai	1
我行殊未已	wo xing shu wei yi	1
问姓惊初见，称名忆旧容。	wen xing jing chu jian cheng ming yi jiu rong	1
问姓惊初见	wen xing jing chu jian	1
巫峡啼猿数行泪，衡阳归雁几封书。	wu xia ti yuan shu hang lei heng yang gui yan ji feng shu	1
巫峡啼猿数行泪	wu xia ti yuan shu hang lei	1
五溪衣服共云山	wu xi yi fu gong yun shan	1
望仙楼上望君王	wang xian lou shang wang jun wang	1
文杏馆	wen xing guan	1
文杏裁为梁，香茅结为宇。	wen xing cai wei liang xiang mao jie	1
文杏裁为梁	wen xing cai wei liang	1
清川澹如此	qing chuan dan ru ci	1
清晨再拜铺丹墀	qing chen zai bai pu dan chi	1
清晨入古寺，初日照高林。	qing chen ru gu si chu ri zhao gao lin	1
清晨入古寺	qing chen ru gu si	1
清川带长薄，车马去闲闲。	qing chuan dai chang bao che ma qu xian xian	1
清川带长薄	qing chuan dai chang bao	1
晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。	qing chuan li li han yang shu fang cao qi qi ying wu zhou	1
晴川历历汉阳树	qing chuan li li han yang shu	1
青春作伴好还乡	qing chun zang ban hao huan xiang	1
驱车登古原	qu che deng gu yuan	1
凄怆摧心肝	qi chuang cui xin gan	1
前出塞	qian chu sai	1
垂钓将已矣	chui diao jiang yi yi	1
吹度玉门关	chui du yu men guan	1
抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。	chou dao duan shui shui geng liu ju bei xiao chou chou geng chou	1
抽刀断水水更流	chou dao duan shui shui geng liu	1
出洞无论隔山水，辞家终拟长游衍。	chu dong wu lun ge shan shui ci jia zhong ni chang you yan	1
出洞无论隔山水	chu dong wu lun ge shan shui	1
长簟迎风早，空城澹月华。	chang dian ying feng zao kong cheng dan yue hua	1
长簟迎风早	chang dian ying feng zao	1
肠断未忍扫，眼穿仍欲归。	chang duan wei ren sao yan chuan reng yu gui	1
肠断未忍扫	chang duan wei ren sao	1
常得君王带笑看	chang de jun wang dai xiao kan	1
肠断白苹洲	chang duan bai ping zhou	1
渭川田家	wei chuan tian jia	1
王昌龄集	wang chang ling ji	1
我持长瓢坐巴丘，酌饮四座以散愁。	wo chi chang piao zang ba qiu zhang yin si zang yi san chou	1
我持长瓢坐巴丘	wo chi chang piao zang ba qiu	1
未成曲调先有情	wei cheng qu diao xian you qing	1
文成破体书在纸，清晨再拜铺丹墀。	wen cheng po ti shu zai zhi qing chen zai bai pu dan chi	1
文成破体书在纸	wen cheng po ti shu zai zhi	1
吴楚东南坼，乾坤日夜浮。	wu chu dong nan che qian kun ri ye fu	1
吴楚东南坼	wu chu dong nan che	1
辋川闲居赠裴秀才迪	wang chuan xian ju zeng pei xiu cai di	1
闻蝉但益悲	wen chan dan yi bei	1
为乘阳气行时令，不是宸游玩物华。	wei cheng yang qi xing shi ling bu shi chen you wan wu hua	1
为乘阳气行时令	wei cheng yang qi xing shi ling	1
辋川集	wang chuan ji	1
渭城曲	wei cheng qu	1
渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。	wei cheng zhao yu yi qing chen ke she qing qing liu se xin	1
渭城朝雨浥轻尘	wei cheng zhao yu yi qing chen	1
斜阳照墟落，穷巷牛羊归。	xie yang zhao xu lang qiong xiang niu yang gui	1
斜阳照墟落	xie yang zhao xu lang	1
夕阳度西岭，群壑倏已暝。	xi yang du xi ling qun he shu yi ming	1
夕阳度西岭	xi yang du xi ling	1
逍遥池阁凉	xiao yao chi ge liang	1
闲依农圃邻，偶似山林客。	xian yi nong pu lin ou si shan lin ke	1
闲依农圃邻	xian yi nong pu lin	1
咸言意气高	xian yan yi qi gao	1
羞颜未尝开	xiu yan wei chang kai	1
相迎不道远，直至长风沙。	xiang ying bu dao yuan zhi zhi chang feng sha	1
相迎不道远	xiang ying bu dao yuan	1
兴因庐山发	xing yin lu shan fa	1
香叶曾经宿鸾凤	xiang ye ceng jing su luan feng	1
昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。	xi you jia ren gong sun shi yi wu jian qi dong si fang	1
昔有佳人公孙氏	xi you jia ren gong sun shi	1
纤云四卷天无河，清风吹空月舒波。	xian yun si juan tian wu he qing feng chui kong yue shu bo	1
纤云四卷天无河	xian yun si juan tian wu he	1
须臾静扫众峰出，仰见突兀撑青空。	xu yu jing sao zhong feng chu yang jian tu wu cheng qing kong	1
须臾静扫众峰出	xu yu jing sao zhong feng chu	1
星月掩映云曈昽	xing yue yan ying yun tong long	1
仙乐风飘处处闻	xian yue feng piao chu chu wen	1
浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。	xun yang jiang tou ye song ke feng ye di hua qiu se se	1
浔阳江头夜送客	xun yang jiang tou ye song ke	1
浔阳地僻无音乐，终岁不闻丝竹声。	xun yang di pi wu yin yue zhong sui bu wen si zhu sheng	1
浔阳地僻无音乐	xun yang di pi wu yin yue	1
相与烜赫流淳熙	xiang yu xuan he liu chun xi	1
田夫荷锄至，相见语依依。	tian fu he chu zhi xiang jian yu yi yi	1
田夫荷锄至	tian fu he chu zhi	1
停舫临孤驿	ting fang lin gu yi	1
叹凤嗟身否，伤麟怨道穷。	tan feng jie shen fou shang lin yuan dao qiong	1
叹凤嗟身否	tan feng jie shen fou	1
听妇前致词，三男邺城戍。	ting fu qian zhi ci san nan ye cheng shu	1
听妇前致词	ting fu qian zhi ci	1
相见语依依	xiang jian yu yi yi	1
兴尽方下山，何必待之子。	xing jin fang xia shan he bi dai zhi zi	1
兴尽方下山	xing jin fang xia shan	1
溪居	xi ju	1
晓汲清湘燃楚竹	xiao ji qing xiang ran chu zhu	1
晓汲清湘燃楚烛	xiao ji qing xiang ran chu zhu	1
行军司马智且勇，十四万从犹虎貔。	xing jun si ma zhi qie yong shi si wan cong you hu pi	1
行军司马智且勇	xing jun si ma zhi qie yong	1
行尽青溪忽值人	xing jin qing xi hu zhi ren	1
西郊胡正繁	xi jiao hu zheng fan	1
喜见外弟又言别	xi jian wai di you yan bie	1
行经华阴	xing jing hua yin	1
羞将白发对华簪	xiu jiang bai fa dui hua zan	1
相见时难别亦难，东风无力百花残。	xiang jian shi nan bie yi nan dong feng wu li bai hua can	1
相见时难别亦难	xiang jian shi nan bie yi nan	1
晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。	xiao jing dan chou yun bin gai ye yin ying jue yue guang han	1
晓镜但愁云鬓改	xiao jing dan chou yun bin gai	1
须尽丘壑美	xu jin qiu he mei	1
下江陵	xia jiang ling	1
闲居少邻并，草径入荒园。	xian ju shao lin bing cao jing ru huang yuan	1
闲居少邻并	xian ju shao lin bing	1
雄剑四五动，彼军为我奔。	xiong jian si wu dong bi jun wei wo ben	1
雄剑四五动	xiong jian si wu dong	1
系颈授辕门	xi jing shou yuan men	1
新家孟城口，古木余衰柳。	xin jia meng cheng kou gu mu yu shuai liu	1
新家孟城口	xin jia meng cheng kou	1
即此羡闲逸，怅然吟式微。	ji ci xian xian yi chang ran yin shi wei	1
即此羡闲逸	ji ci xian xian yi	1
将村独归处，寂寞养残生。	jiang cun du gui chu ji mo yang can sheng	1
将村独归处	jiang cun du gui chu	1
即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。	ji cong ba xia chuan wu xia bian xia xiang yang xiang lang yang	1
即从巴峡穿巫峡	ji cong ba xia chuan wu xia	1
怅然吟式微	chang ran yin shi wei	1
出入高下穷烟霏	chu ru gao xia qiong yan fei	1
春日潜行曲江曲	chun ri qian xing qu jiang qu	1
初日照高林	chu ri zhao gao lin	1
初日郢门山	chu ri ying men shan	1
春日凝妆上翠楼	chun ri ning zhuang shang cui lou	1
出入无完裙	chu ru wu wan qun	1
艳色天下重，西施宁久微。	yan se tian xia zhong xi shi ning jiu wei	1
艳色天下重	yan se tian xia zhong	1
犹似霓裳羽衣舞	you si ni shang yu yi wu	1
愿随春风寄燕然	yuan sui chun feng ji yan ran	1
远送从此别，青山空复情。	yuan song cong ci bie qing shan kong fu qing	1
远送从此别	yuan song cong ci bie	1
野寺来人少，云峰隔水深。	ye si lai ren shao yun feng ge shui shen	1
野寺来人少	ye si lai ren shao	1
远随流水香	yuan sui liu shui xiang	1
一岁一枯荣	yi sui yi ku rong	1
又送王孙去，萋萋满别情。	you song wang sun qu qi qi man bie qing	1
又送王孙去	you song wang sun qu	1
一宿行人自可愁	yi su xing ren zi ke chou	1
瑶瑟怨	yao se yuan	1
夜宿山寺	ye su shan si	1
因思杜陵梦，凫雁满回塘。	yin si du ling meng fu yan man hui tang	1
因思杜陵梦	yin si du ling meng	1
有孙母未去，出入无完裙。	you sun mu wei qu chu ru wu wan qun	1
有孙母未去	you sun mu wei qu	1
朝为越溪女，暮作吴宫妃。	zhao wei yue xi na mu zang wu gong fei	1
朝为越溪女	zhao wei yue xi na	1
诏谓将军拂绢素，意匠惨淡经营中。	zhao wei jiang jun fu juan su yi jiang can dan jing ying zhong	1
诏谓将军拂绢素	zhao wei jiang jun fu juan su	1
朝闻游子唱骊歌，昨夜微霜初度河。	zhao wen you zi chang li ge zang ye wei shuang chu du he	1
朝闻游子唱骊歌	zhao wen you zi chang li ge	1
暮作吴宫妃	mu zang wu gong fei	1
满座重闻皆掩泣	man zang chong wen jie yan qi	1
没在石棱中	mo zai shi leng zhong	1
莫自使眼枯，收汝泪纵横。	mo zi shi yan ku shou ru lei zong heng	1
莫自使眼枯	mo zi shi yan ku	1
贱日岂殊众，贵来方悟稀。	jian ri qi shu zhong gui lai fang wu xi	1
贱日岂殊众	jian ri qi shu zhong	1
今日之日多烦忧	jin ri zhi ri dang fan you	1
迥若寒空杂烟雪	jiong rang han kong za yan xue	1
迥若寒空动烟雪	jiong rang han kong dong yan xue	1
矫如君帝骖龙翔	jiao ru jun di can long xiang	1
尽日君王看不足	jin ri jun wang kan bu zu	1
今日垂杨生左肘	jin ri chui yang sheng zang zhou	1
近入千家散花竹	jin ru qian jia san hua zhu	1
居人未改秦衣服	ju ren wei gai qin yi fu	1
居人共住武陵源，还从物外起田园。	ju ren gong zhu wu ling yuan hai cong wu wai qi tian yuan	1
居人共住武陵源	ju ren gong zhu wu ling yuan	1
江入大荒流	jiang ru da huang liu	1
九日登望仙台呈刘明府	jiu ri deng wang xian tai cheng liu ming fu	1
今日龙钟人共老，愧君犹遣慎风波。	jin ri long zhong ren gong lao kui jun you qian shen feng bo	1
今日龙钟人共老	jin ri long zhong ren gong lao	1
今日花开又一年	jin ri hua kai you yi nian	1
今日俸钱过十万，与君营奠复营斋。	jin ri feng qian gang shi wan yu jun ying dian fu ying zhai	1
今日俸钱过十万	jin ri feng qian gang shi wan	1
今人多不弹	jin ren dang bu tan	1
皎如玉树临风前	jiao ru yu shu lin feng qian	1
今日听君歌一曲，暂凭杯酒长精神。	jin ri ting jun ge yi qu zan ping bei jiu zhang jing shen	1
今日听君歌一曲	jin ri ting jun ge yi qu	1
尽日不能忘	jin ri bu neng wang	1
贵来方悟稀	gui lai fang wu xi	1
归老江湖边	gui lao jiang hu bian	1
归来煮白石	gui lai zhu bai shi	1
归来视幼女，零泪缘缨流。	gui lai shi you na ling lei yuan ying liu	1
归来视幼女	gui lai shi you na	1
高楼当此夜，叹息未应闲。	gao lou dang ci ye tan xi wei ying xian	1
高楼当此夜	gao lou dang ci ye	1
古来万事东流水	gu lai wan shi dong liu shui	1
古来青史谁不见，今见功名胜古人。	gu lai qing shi shui bu jian jin jian gong ming sheng gu ren	1
古来青史谁不见	gu lai qing shi shui bu jian	1
古来材大难为用	gu lai cai da nan wei yong	1
归来池苑皆依旧，太液芙蓉未央柳。	gui lai chi yuan jie yi jiu tai ye fu rong wei yang liu	1
归来池苑皆依旧	gui lai chi yuan jie yi jiu	1
归来看取明镜前	gui lai kan qu ming jing qian	1
古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。	gu lai sheng xian jie ji mo wei you yin zhe liu qi ming	1
古来圣贤皆寂寞	gu lai sheng xian jie ji mo	1
归来头白还戍边	gui lai tou bai hai shu bian	1
古来白骨无人收	gu lai bai gu wu ren shou	1
归来且闭关	gui lai qie bi guan	1
归来每日斜	gui lai mei ri xie	1
隔篱呼取尽馀杯	ge li hu qu jin yu bei	1
隔篱呼取尽余杯	ge li hu qu jin yu bei	1
共来百粤文身地，犹自音书滞一乡。	gong lai bai yue wen shen di you zi yin shu zhi yi xiang	1
共来百粤文身地	gong lai bai yue wen shen di	1
共怜时世俭梳妆	gong lian shi shi jian shu zhuang	1
古来征战几人回	gu lai zheng zhan ji ren hui	1
古朗月行	gu lang yue xing	1
不自著罗衣	bu zi zhang lang yi	1
奔走似朝东	ben zou si chao dong	1
半作障泥半作帆	ban zang zhang ni ban zang fan	1
抱子在其旁	bao zi zai qi pang	1
君宠益娇态，君怜无是非。	jun chong yi jiao tai jun lian wu shi fei	1
君宠益娇态	jun chong yi jiao tai	1
九雏鸣凤乱啾啾	jiu chu ming feng luan jiu jiu	1
君臣已与时际会，树木犹为人爱惜。	jun chen yi yu shi ji hui shu mu you wei ren ai xi	1
君臣已与时际会	jun chen yi yu shi ji hui	1
绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。	jiang chun zhu xiu liang ji mo wan you di zi chuan fen fang	1
绛唇珠袖两寂寞	jiang chun zhu xiu liang ji mo	1
九重城阙烟尘生，千乘万骑西南行。	jiu chong cheng que yan chen sheng qian sheng wan ji xi nan xing	1
九重城阙烟尘生	jiu chong cheng que yan chen sheng	1
君臣相顾尽沾衣，东望都门信马归。	jun chen xiang gu jin zhan yi dong wang du men xin ma gui	1
君臣相顾尽沾衣	jun chen xiang gu jin zhan yi	1
锦城虽云乐，不如早还家。	jin cheng sui yun le bu ru zao huan jia	1
锦城虽云乐	jin cheng sui yun le	1
江春入旧年	jiang chun ru jiu nian	1
金蟾啮锁烧香入，玉虎牵丝汲井回。	jin chan nie sang shao xiang ru yu hu qian si ji jing hui	1
金蟾啮锁烧香入	jin chan nie sang shao xiang ru	1
九重谁省谏书函	jiu chong shui xing jian shu han	1
禁城春色晓苍苍	jin cheng chun se xiao cang cang	1
江船火独明	jiang chuan hang du ming	1
几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。	ji chu zao ying zheng nuan shu shui jia xin yan zhang chun ni	1
几处早莺争暖树	ji chu zao ying zheng nuan shu	1
当时浣纱伴，莫得同车归。	dang shi huan sha ban mo de tong che gui	1
当时浣纱伴	dang shi huan sha ban	1
赌胜马蹄下，由来轻七尺。	du sheng ma ti xia you lai qing qi chi	1
赌胜马蹄下	du sheng ma ti xia	1
大厦如倾要梁栋，万牛回首丘山重。	da sha ru qing yao liang dong wan niu hui shou qiu shan zhong	1
大厦如倾要梁栋	da sha ru qing yao liang dong	1
大厦深檐与盖覆，经历久远期无佗。	da sha shen yan yu gai fu jing li jiu yuan qi wu tang	1
大厦深檐与盖覆	da sha shen yan yu gai fu	1
当时只记入山深，青溪几曲到云林。	dang shi zhi ji ru shan shen qing xi ji qu dao yun lin	1
当时只记入山深，青溪几度到云林。	dang shi zhi ji ru shan shen qing xi ji du dao yun lin	1
当时只记入山深	dang shi zhi ji ru shan shen	1
杜少府之任蜀州	du shao fu zhi ren shu zhou	1
杜审言集	du shen yan ji	1
戴叔伦集	dai shu lun ji	1
独戍临江夜泊船	du shu lin jiang ye bo chuan	1
等是有家归未得，杜鹃休向耳边啼。	deng shi you jia gui wei de du juan xiu xiang er bian ti	1
等是有家归未得	deng shi you jia gui wei de	1
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。	dan shi long cheng fei jiang zai bu jiao hu ma du yin shan	1
但使龙城飞将在	dan shi long cheng fei jiang zai	1
多少楼台烟雨中	dang shao lou tai yan yu zhong	1
莫得同车归	mo de tong che gui	1
孟东野诗集	meng dong ye shi ji	1
莫待无花空折枝	mo dai wu hua kong zhe zhi	1
磨刀呜咽水，水赤刃伤手。	mo dao wu yan shui shui chi ren shang shou	1
磨刀呜咽水	mo dao wu yan shui	1
莫道官忙身老大，即无年少逐春心。	mo dao guan mang shen lao da ji wu nian shao zhu chun xin	1
莫道官忙身老大	mo dao guan mang shen lao da	1
持谢邻家子，效颦安可希。	chi xie lin jia zi xiao pin an ke xi	1
持谢邻家子	chi xie lin jia zi	1
城小贼不屠，人贫伤可怜。	cheng xiao zei bu tu ren pin shang ke lian	1
城小贼不屠	cheng xiao zei bu tu	1
出行复悠悠	chu xing fu you you	1
春宵苦短日高起，从此君王不早朝。	chun xiao ku duan ri gao qi cong ci jun wang bu zao chao	1
春宵苦短日高起	chun xiao ku duan ri gao qi	1
尘心未尽思乡县	chen xin wei jin si xiang xian	1
长相思	chang xiang si	1
长相思，在长安。	chang xiang si zai chang an	1
长相思，摧心肝。	chang xiang si cui xin gan	1
城下没全师	cheng xia mo quan shi	1
蝉休露满枝	chan xiu lu man zhi	1
春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。	chun xin mo gong hua zheng fa yi cun xiang si yi cun hui	1
春心莫共花争发	chun xin mo gong hua zheng fa	1
春晓	chun xiao	1
乘兴南游不戒严，九重谁省谏书函？	cheng xing nan you bu jie yan jiu chong shui xing jian shu han	1
乘兴南游不戒严	cheng xing nan you bu jie yan	1
长信怨	chang xin yuan	1
沉香亭北倚阑干	chen xiang ting bei yi lan gan	1
吹箫凌极浦，日暮送夫君。	chui xiao ling ji pu ri mu song fu jun	1
吹箫凌极浦	chui xiao ling ji pu	1
效颦安可希	xiao pin an ke xi	1
熊咆龙吟殷岩泉，栗深林兮惊层巅。	xiong pao long yin yin yan quan li shen lin xi jing ceng dian	1
熊咆龙吟殷岩泉	xiong pao long yin yin yan quan	1
孟浩然集	meng hao ran ji	1
迷花倚石忽已暝	mi hua yi shi hu yi ming	1
梦魂不到关山难	meng hun bu dao guan shan nan	1
迷花不事君	mi hua bu shi jun	1
名花倾国两相欢，常得君王带笑看。	ming hua qing gang liang xiang huan chang de jun wang dai xiao kan	1
名花倾国两相欢	ming hua qing gang liang xiang huan	1
暮婚晨告别，无乃太匆忙。	mu hun chen gao bie wu nai tai cong mang	1
暮婚晨告别	mu hun chen gao bie	1
秋登万山寄张五	qiu deng wan shan ji zhang wu	1
曲岛苍茫接翠微	qu dao cang mang jie cui wei	1
羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。	qiang di he xu yuan yang liu chun feng bu du yu men guan	1
羌笛何须怨杨柳	qiang di he xu yuan yang liu	1
千朵万朵压枝低	qian dang wan dang ya zhi di	1
北山白云里，隐者自怡悦。	bei shan bai yun li yin zhe zi yi yue	1
北山白云里	bei shan bai yun li	1
白氏长庆集	bai shi chang qing ji	1
别时茫茫江浸月	bie shi mang mang jiang jin yue	1
宝扇迎归九华帐	bao shan ying gui jiu hua zhang	1
白首卧松云	bai shou wo song yun	1
白水绕东城	bai shui rao dong cheng	1
灞上秋居	ba shang qiu ju	1
不是宸游玩物华	bu shi chen you wan wu hua	1
波上马嘶看棹去，柳边人歇待船归。	bo shang ma si kan zhao qu liu bian ren xie dai chuan gui	1
波上马嘶看棹去	bo shang ma si kan zhao qu	1
巴山夜雨涨秋池	ba shan ye yu zhang qiu chi	1
不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。	bu shi hua zhong pian ai ju ci hua kai jin geng wu hua	1
不是花中偏爱菊	bu shi hua zhong pian ai ju	1
碧水东流至此回	bi shui dong liu zhi ci hui	1
巴山楚水凄凉地，二十三年弃置身。	ba shan chu shui qi liang di er shi san nian qi zhi shen	1
巴山楚水凄凉地	ba shan chu shui qi liang di	1
病树前头万木春	bing shu qian tou wan mu chun	1
白水暮东流，青山犹哭声。	bai shui mu dong liu qing shan you ku sheng	1
白水暮东流	bai shui mu dong liu	1
不受徒旅欺	bu shou tu la qi	1
白石滩	bai shi tan	1
相望始登高，心随雁飞灭。	xiang wang shi deng gao xin sui yan fei mie	1
相望始登高	xiang wang shi deng gao	1
宣王愤起挥天戈	xuan wang fen qi hui tian ge	1
校尉羽书飞瀚海，单于猎火照狼山。	xiao wei yu shu fei han hai chan yu lie hang zhao lang shan	1
校尉羽书飞瀚海	xiao wei yu shu fei han hai	1
血污游魂归不得	xue wu you hun gui bu de	1
香雾云鬟湿，清辉玉臂寒。	xiang wu yun huan shi qing hui yu bi han	1
香雾云鬟湿	xiang wu yun huan shi	1
昔闻洞庭水，今上岳阳楼。	xi wen dong ting shui jin shang yue yang lou	1
昔闻洞庭水	xi wen dong ting shui	1
喜外弟卢纶见宿	xi wai di lu lun jian su	1
向晚意不适，驱车登古原。	xiang wan yi bu shi qu che deng gu yuan	1
向晚意不适	xiang wan yi bu shi	1
笑问客从何处来	xiao wen ke cong he chu lai	1
休问梁园旧宾客，茂陵秋雨病相如。	xiu wen liang yuan jiu bin ke mao ling qiu yu bing xiang ru	1
休问梁园旧宾客	xiu wen liang yuan jiu bin ke	1
心随雁飞灭	xin sui yan fei mie	1
昔岁逢太平，山林二十年。	xi sui feng tai ping shan lin er shi nian	1
昔岁逢太平	xi sui feng tai ping	1
昔随刘氏定长安，帷幄未改神惨伤。	xi sui liu shi ding chang an wei wo wei gai shen can shang	1
昔随刘氏定长安	xi sui liu shi ding chang an	1
血色罗裙翻酒污	xue se lang qun fan jiu wu	1
晓随天仗入，暮惹御香归。	xiao sui tian zhang ru mu re yu xiang gui	1
晓随天仗入	xiao sui tian zhang ru	1
相思愁白蘋	xiang si chou bai pin	1
相送情无限，沾襟比散丝。	xiang song qing wu xian zhan jin bi san si	1
相送情无限	xiang song qing wu xian	1
心随明月到胡天	xin sui ming yue dao hu tian	1
相思子	xiang si zi	1
猩色屏风画折枝	xing se ping feng hua zhe zhi	1
西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。	xi sai shan qian bai lu fei tao hua liu shui gui yu fei	1
西塞山前白鹭飞	xi sai shan qian bai lu fei	1
相随饷田去，丁壮在南冈。	xiang sui xiang tian qu ding zhuang zai nan gang	1
相随饷田去	xiang sui xiang tian qu	1
愁因薄暮起，兴是清秋发。	chou yin bao mu qi xing shi qing qiu fa	1
愁因薄暮起	chou yin bao mu qi	1
池月渐东上	chi yue jian dong shang	1
晨诣超师院读禅经	chen yi chao shi yuan du chan jing	1
单于已在金山西	chan yu yi zai jin shan xi	1
愁云黪淡万里凝	chou yun can dan wan li ning	1
愁云惨淡万里凝	chou yun can dan wan li ning	1
沈吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。	chen yin fang bo cha xian zhong zheng dun yi shang qi lian rong	1
沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。	chen yin fang bo cha xian zhong zheng dun yi shang qi lian rong	1
沈吟放拨插弦中	chen yin fang bo cha xian zhong	1
沉吟放拨插弦中	chen yin fang bo cha xian zhong	1
单于猎火照狼山	chan yu lie hang zhao lang shan	1
初因避地去人间，更问神仙遂不还。	chu yin bi di qu ren jian geng wen shen xian sui bu huan	1
初因避地去人间	chu yin bi di qu ren jian	1
春与青溪长	chun yu qing xi chang	1
长愿向南流	chang yuan xiang nan liu	1
除夜有怀	chu ye you huai	1
晨摇玉佩趋金殿，夕奉天书拜琐闱。	chen yao yu pei qu jin dian xi feng tian shu bai sang wei	1
晨摇玉佩趋金殿	chen yao yu pei qu jin dian	1
春怨	chun yuan	1
单于夜遁逃	chan yu ye dun tao	1
楚腰纤细掌中轻	chu yao xian xi zhang zhong qing	1
春夜喜雨	chun ye xi yu	1
春夜洛城闻笛	chun ye lang cheng wen di	1
长夜沾湿何由彻	chang ye zhan shi he you che	1
长揖别上官	chang yi bie shang guan	1
单于寇我垒，百里风尘昏。	chan yu kou wo lei bai li feng chen hun	1
单于寇我垒	chan yu kou wo lei	1
时见归村人，沙行渡头歇。	shi jian gui cun ren sha xing du tou xie	1
时见归村人	shi jian gui cun ren	1
誓将挂冠去，觉道资无穷。	shi jiang gua guan qu jue dao zi wu qiong	1
誓将挂冠去	shi jiang gua guan qu	1
世间行乐亦如此，古来万事东流水。	shi jian xing le yi ru ci gu lai wan shi dong liu shui	1
世间行乐亦如此	shi jian xing le yi ru ci	1
上将拥旄西出征，平明吹笛大军行。	shang jiang yong mao xi chu zheng ping ming chui di da jun xing	1
上将拥旄西出征	shang jiang yong mao xi chu zheng	1
誓将报主静边尘	shi jiang bao zhu jing bian chen	1
始觉屏障生光辉	shi jue ping zhang sheng guang hui	1
时见松枥皆十围	shi jian song li jie shi wei	1
升阶伛偻荐脯酒，欲以菲薄明其衷。	sheng jie yu lou jian fu jiu yu yi fei bao ming qi zhong	1
升阶伛偻荐脯酒	sheng jie yu lou jian fu jiu	1
蜀江水碧蜀山青，圣主朝朝暮暮情。	shu jiang shui bi shu shan qing sheng zhu zhao zhao mu mu qing	1
蜀江水碧蜀山青	shu jiang shui bi shu shan qing	1
说尽心中无限事	shang jin xin zhong wu xian shi	1
誓将上雪列圣耻，坐法宫中朝四夷。	shi jiang shang xue lie sheng chi zang fa gong zhong chao si yi	1
誓将上雪列圣耻	shi jiang shang xue lie sheng chi	1
水精之盘行素鳞	shui jing zhi pan xing su lin	1
山居秋暝	shan ju qiu ming	1
谁见汀洲上，相思愁白蘋。	shui jian ting zhou shang xiang si chou bai pin	1
谁见汀洲上	shui jian ting zhou shang	1
世界微尘里，吾宁爱与憎。	shi jie wei chen li wu ning ai yu zeng	1
世界微尘里	shi jie wei chen li	1
天边树若荠，江畔洲如月。	tian bian shu rang qi jiang pan zhou ru yue	1
天边树若荠，江畔舟如月。	tian bian shu rang qi jiang pan zhou ru yue	1
天边树若荠	tian bian shu rang qi	1
停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。	ting bei tou zhu bu neng shi ba jian si gu xin mang ran	1
停杯投箸不能食	ting bei tou zhu bu neng shi	1
跳波自相溅，白鹭惊复下。	tiao bo zi xiang jian bai lu jing fu xia	1
跳波自相溅	tiao bo zi xiang jian	1
江畔洲如月	jiang pan zhou ru yue	1
江畔舟如月	jiang pan zhou ru yue	1
惊破霓裳羽衣曲	jing po ni shang yu yi qu	1
旌旆逶迤碣石间	jing pei wei yi jie shi jian	1
剑佩声随玉墀步，衣冠身惹御炉香。	jian pei sheng sui yu chi bu yi guan shen re yu lu xiang	1
剑佩声随玉墀步	jian pei sheng sui yu chi bu	1
江畔独步寻花	jiang pan du bu xun hua	1
山光忽西落，池月渐东上。	shan guang hu xi lang chi yue jian dong shang	1
山光忽西落	shan guang hu xi lang	1
蔬果幸见尝	shu gang xing jian chang	1
事姑贻我忧	shi gu yi wo you	1
石鼓歌	shi gu ge	1
十鼓只载数骆驼	shi gu zhi zai shu lang tang	1
石鼓之歌止于此，呜呼吾意其蹉跎。	shi gu zhi ge zhi yu ci wu hu wu yi qi cang tang	1
石鼓之歌止于此	shi gu zhi ge zhi yu ci	1
山光悦鸟性，潭影空人心。	shan guang yue niao xing tan ying kong ren xin	1
山光悦鸟性	shan guang yue niao xing	1
戍鼓断人行，秋边一雁声。	shu gu duan ren xing qiu bian yi yan sheng	1
戍鼓断人行	shu gu duan ren xing	1
上国随缘住，来途若梦行。	shang gang sui yuan zhu lai tu rang meng xing	1
上国随缘住	shang gang sui yuan zhu	1
少孤为客早，多难识君迟。	shao gu wei ke zao dang nan shi jun chi	1
少孤为客早	shao gu wei ke zao	1
深宫二十年	shen gong er shi nian	1
属国过居延	shu gang gang ju yan	1
散发乘夜凉，开轩卧闲敞。	san fa cheng ye liang kai xuan wo xian chang	1
散发乘夜凉	san fa cheng ye liang	1
随风满地石乱走	sui feng man di shi luan zou	1
四方环镇嵩当中	si fang huan zhen song dang zhong	1
松风吹解带，山月照弹琴。	song feng chui jie dai shan yue zhao tan qin	1
松风吹解带	song feng chui jie dai	1
三分割据纡筹策，万古云霄一羽毛。	san fen ge ju yu chou ce wan gu yun xiao yi yu mao	1
三分割据纡筹策	san fen ge ju yu chou ce	1
送方外上人	song fang wai shang ren	1
随风潜入夜，润物细无声。	sui feng qian ru ye run wu xi wu sheng	1
随风潜入夜	sui feng qian ru ye	1
随风直到夜郎西	sui feng zhi dao ye lang xi	1
开轩卧闲敞	kai xuan wo xian chang	1
苦心岂免容蝼蚁，香叶曾经宿鸾凤。	ku xin qi mian rong lou yi xiang ye ceng jing su luan feng	1
苦心岂免容蝼蚁	ku xin qi mian rong lou yi	1
客心洗流水，余响入霜钟。	ke xin xi liu shui yu xiang ru shuang zhong	1
客心洗流水	ke xin xi liu shui	1
开轩面场圃，把酒话桑麻。	kai xuan mian chang pu ba jiu hua sang ma	1
开轩面场圃	kai xuan mian chang pu	1
空向秋波哭逝川	kong xiang qiu bo ku shi chuan	1
客行悲故乡	ke xing bei gu xiang	1
客行新安道，喧呼闻点兵。	ke xing xin an dao xuan hu wen dian bing	1
客行新安道	ke xing xin an dao	1
竹露滴清响	zhu lu di qing xiang	1
竹怜新雨后，山爱夕阳时。	zhu lian xin yu hou shan ai xi yang shi	1
竹怜新雨后	zhu lian xin yu hou	1
蒸藜炊黍饷东菑	zheng li chui shu xiang dong zai	1
支离东北风尘际，漂泊西南天地间。	zhi li dong bei feng chen ji piao bo xi nan tian di jian	1
支离东北风尘际	zhi li dong bei feng chen ji	1
竹里馆	zhu li guan	1
召令习鼓鞞	zhao ling xi gu bing	1
指落层冰间	zhi lang ceng bing jian	1
欲取鸣琴弹，恨无知音赏。	yu qu ming qin tan hen wu zhi yin shang	1
欲取鸣琴弹	yu qu ming qin tan	1
宴寝凝清香	yan qin ning qing xiang	1
云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。	yun qing qing xi yu yu shui dan dan xi sheng yan	1
云青青兮欲雨	yun qing qing xi yu yu	1
阴气晦味无清风	yin qi hui wei wu qing feng	1
一曲红绡不知数	yi qu hong xiao bu zhi shu	1
言讫屡颔天子颐	yan qi la han tian zi yi	1
意气骄奢剧季伦	yi qi jiao she ju ji lun	1
阴晴众壑殊	yin qing zhong he shu	1
一丘尝欲卧，三径苦无资。	yi qiu chang yu wo san jing ku wu zi	1
一丘尝欲卧	yi qiu chang yu wo	1
掩泣空相向，风尘何所期。	yan qi kong xiang xiang feng chen he sang qi	1
掩泣空相向	yan qi kong xiang xiang	1
欲去问西家	yu qu wen xi jia	1
一去紫台连朔漠，独留青冢向黄昏。	yi qu zi tai lian shang mo du liu qing zhong xiang huang hun	1
一去紫台连朔漠	yi qu zi tai lian shang mo	1
欲取芜城作帝家	yu qu wu cheng zang di jia	1
欲穷千里目，更上一层楼。	yu qiong qian li mu geng shang yi ceng lou	1
欲穷千里目	yu qiong qian li mu	1
远去终转迷	yuan qu zhong zhuan mi	1
幽期不负言	you qi bu fu yan	1
欲轻肠断声，心绪乱已久。	yu qing chang duan sheng xin xu luan yi jiu	1
欲轻肠断声	yu qing chang duan sheng	1
已去汉月远，何时筑城还。	yi qu han yue yuan he shi zhu cheng huan	1
已去汉月远	yi qu han yue yuan	1
恨无知音赏	hen wu zhi yin shang	1
好为庐山谣，兴因庐山发。	hao wei lu shan yao xing yin lu shan fa	1
好为庐山谣	hao wei lu shan yao	1
火维地荒足妖怪，天假神柄专其雄。	hang wei di huang zu yao guai tian jia shen bing zhuan qi xiong	1
火维地荒足妖怪	hang wei di huang zu yao guai	1
侯王将相望久绝，神纵欲福难为功。	hou wang jiang xiang wang jiu jue shen zong yu fu nan wei gong	1
侯王将相望久绝	hou wang jiang xiang wang jiu jue	1
忽闻海上有仙山，山在虚无缥缈间。	hu wen hai shang you xian shan shan zai xu wu piao miao jian	1
忽闻海上有仙山	hu wen hai shang you xian shan	1
忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。	hu wen shui shang pi pa sheng zhu ren wang gui ke bu fa	1
忽闻水上琵琶声	hu wen shui shang pi pa sheng	1
化为狼与豺	hua wei lang yu chai	1
忽闻歌古调，归思欲沾巾。	hu wen ge gu diao gui si yu zhan jin	1
忽闻歌古调	hu wen ge gu diao	1
汉文皇帝有高台，此日登临曙色开。	han wen huang di you gao tai ci ri deng lin shu se kai	1
汉文皇帝有高台	han wen huang di you gao tai	1
汉文有道恩犹薄，湘水无情吊岂知。	han wen you dao en you bao xiang shui wu qing diao qi zhi	1
汉文有道恩犹薄	han wen you dao en you bao	1
忽闻岸上踏歌声	hu wen an shang ta ge sheng	1
还闻劝加餐	hai wen quan jia can	1
终宵劳梦想	zhong xiao lao meng xiang	1
竹喧归浣女，莲动下渔舟。	zhu xuan gui huan na lian dong xia yu zhou	1
竹喧归浣女	zhu xuan gui huan na	1
针线犹存未忍开	zhen xian you cun wei ren kai	1
张旭三杯草圣传，脱帽露顶王公前，挥毫落纸如云烟。	zhang xu san bei cao sheng chuan tang mao lu ding wang gong qian	1
张旭三杯草圣传	zhang xu san bei cao sheng chuan	1
窄狭容单车	zhai xia rong dan che	1
群壑倏已暝	qun he shu yi ming	1
清辉淡水木，演漾在窗户。	qing hui dan shui mu yan yang zai chuang hu	1
清辉澹水木，演漾在窗户。	qing hui dan shui mu yan yang zai chuang hu	1
清辉澹水木	qing hui dan shui mu	1
清辉淡水木	qing hui dan shui mu	1
青槐夹驰道，宫馆何玲珑。	qing huai jia chi dao gong guan he ling long	1
青槐夹驰道	qing huai jia chi dao	1
千唤不一回	qian huan bu yi hui	1
清淮奉使知千里，敢告云山从此始。	qing huai feng shi zhi qian li gan gao yun shan cong ci shi	1
清淮奉使知千里	qing huai feng shi zhi qian li	1
千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。	qian hu wan huan shi chu lai you bao pi pa ban zhe mian	1
千呼万唤始出来	qian hu wan huan shi chu lai	1
清辉玉臂寒	qing hui yu bi han	1
泉壑带茅茨，云霞生薛帷。	quan he dai mao ci yun xia sheng xue wei	1
泉壑带茅茨	quan he dai mao ci	1
秋花落更迟	qiu hua lang geng chi	1
清辉照衣裳	qing hui zhao yi shang	1
铅华不可弃，莫是藁砧归。	qian hua bu ke qi mo shi gao zhen gui	1
铅华不可弃	qian hua bu ke qi	1
遣怀	qian huai	1
却话巴山夜雨时	que hua ba shan ye yu shi	1
欹湖	qi hu	1
风泉满清听	feng quan man qing ting	1
纷墙丹柱动光彩，鬼物图画填青红。	fen qiang dan zhu dong guang cai gui wu tu hua tian qing hong	1
纷墙丹柱动光彩	fen qiang dan zhu dong guang cai	1
蕃情似此水，长愿向南流。	fan qing si ci shui chang yuan xiang nan liu	1
蕃情似此水	fan qing si ci shui	1
凤去台空江自流	feng qu tai kong jiang zi liu	1
枫桥夜泊	feng qiao ye bo	1
樵人归欲尽，烟鸟栖初定。	qiao ren gui yu jin yan niao qi chu ding	1
樵人归欲尽	qiao ren gui yu jin	1
且如今年冬，未休关西卒。	qie ru jin nian dong wei xiu guan xi zu	1
且如今年冬	qie ru jin nian dong	1
情人怨遥夜，竟夕起相思。	qing ren yuan yao ye jing xi qi xiang si	1
情人怨遥夜	qing ren yuan yao ye	1
秋日登吴公台上寺远眺	qiu ri deng wu gong tai shang si yuan tiao	1
秋日望乡心	qiu ri wang xiang xin	1
秋日赴阙题潼关驿楼	qiu ri fu que ti tong guan yi lou	1
羌戎贺劳旋	qiang rong he lao xuan	1
青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。	qing rang li la sang yi xie feng xi yu bu xu gui	1
青箬笠，绿蓑衣	qing rang li la sang yi	1
青箬笠	qing rang li	1
岂如春色嗾人狂	qi ru chun se sou ren kuang	1
樵人不可知	qiao ren bu ke zhi	1
烟鸟栖初定	yan niao qi chu ding	1
云霓明灭或可睹	yun ni ming mie hang ke du	1
亦能画马穷殊相	yi neng hua ma qiong shu xiang	1
一年明月今宵多，人生由命非由他，有酒不饮奈明何。	yi nian ming yue jin xiao dang ren sheng you ming fei you ta	1
一年明月今宵多	yi nian ming yue jin xiao dang	1
猿猱欲度愁攀援	yuan nao yu du chou pan yuan	1
耶娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥。	ye niang qi zi zou xiang song chen ai bu jian xian yang qiao	1
耶娘妻子走相送	ye niang qi zi zou xiang song	1
猿鸟犹疑畏简书，风云常为护储胥。	yuan niao you yi wei jian shu feng yun chang wei hu chu xu	1
猿鸟犹疑畏简书	yuan niao you yi wei jian shu	1
一男附书至，二男新战死。	yi nan fu shu zhi er nan xin zhan si	1
一男附书至	yi nan fu shu zhi	1
之子期宿来，孤琴候萝径。	zhi zi qi su lai gu qin hou lang jing	1
之子期宿来	zhi zi qi su lai	1
至尊含笑催赐金，圉人太仆皆惆怅。	zhi zun han xiao cui ci jin yu ren tai pu jie chou chang	1
至尊含笑催赐金	zhi zun han xiao cui ci jin	1
濯足洞庭望八荒	zhang zu dong ting wang ba huang	1
只在此山中，云深不知处。	zhi zai ci shan zhong yun shen bu zhi chu	1
只在此山中	zhi zai ci shan zhong	1
孤琴候萝径	gu qin hou lang jing	1
贵戚权门得笔迹，始觉屏障生光辉。	gui qi quan men de bi ji shi jue ping zhang sheng guang hui	1
贵戚权门得笔迹	gui qi quan men de bi ji	1
过桥分野色，移石动云根。	gang qiao fen ye se yi shi dong yun gen	1
过桥分野色	gang qiao fen ye se	1
同从弟南斋玩月亿山阴崔少府	tong cong di nan zhai wan yue yi shan yin cui shao fu	1
徒此挹清芬	tu ci yi qing fen	1
开帷月初吐	kai wei yue chu tu	1
可望不可攀	ke wang bu ke pan	1
荏苒几盈虚，澄澄变今古。	ren ran ji ying xu cheng cheng bian jin gu	1
荏苒几盈虚	ren ran ji ying xu	1
濡染大笔何淋漓	ru ran da bi he lin li	1
直上三十里	zhi shang san shi li	1
志士仁人莫怨嗟，古来材大难为用。	zhi shi ren ren mo yuan jie gu lai cai da nan wei yong	1
志士仁人莫怨嗟	zhi shi ren ren mo yuan jie	1
张生手持石鼓文，劝我试作石鼓歌。	zhang sheng shou chi shi gu wen quan wo shi zang shi gu ge	1
张生手持石鼓文	zhang sheng shou chi shi gu wen	1
诸生讲解得切磋	zhu sheng jiang jie de qie cang	1
战士军前半死生，美人帐下犹歌舞。	zhan shi jun qian ban si sheng mei ren zhang xia you ge wu	1
战士军前半死生	zhan shi jun qian ban si sheng	1
诏书五道出将军	zhao shu wu dao chu jiang jun	1
炙手可热势绝伦，慎莫近前丞相嗔。	zhi shou ke re shi jue lun shen mo jin qian cheng xiang chen	1
炙手可热势绝伦	zhi shou ke re shi jue lun	1
杼山集	zhu shan ji	1
砧声近报汉宫秋	zhen sheng jin bao han gong qiu	1
庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。	zhuang sheng xiao meng mi hu die wang di chun xin tang du juan	1
庄生晓梦迷蝴蝶	zhuang sheng xiao meng mi hu die	1
只是当时已惘然	zhi shi dang shi yi wang ran	1
只是近黄昏	zhi shi jin huang hun	1
正是江南好风景，落花时节又逢君。	zheng shi jiang nan hao feng jing lang hua shi jie you feng jun	1
正是江南好风景	zheng shi jiang nan hao feng jing	1
终是圣明天子事，景阳宫井又何人？	zhong shi sheng ming tian zi shi jing yang gong jing you he ren	1
终是圣明天子事	zhong shi sheng ming tian zi shi	1
终身两酸嘶	zhong shen liang suan si	1
扣关无僮仆，窥室惟案几。	kou guan wu tong pu kui shi wei an ji	1
扣关无僮仆	kou guan wu tong pu	1
开国何茫然	kai gang he mang ran	1
狂歌五柳前	kuang ge wu liu qian	1
窥室惟案几	kui shi wei an ji	1
空山百鸟散还合，万里浮云阴且晴。	kong shan bai niao san hai he wan li fu yun yin qie qing	1
空山百鸟散还合	kong shan bai niao san hai he	1
恐是汉代韩张良	kong shi han dai han zhang liang	1
肯数邺下黄须儿	ken shu ye xia huang xu er	1
哭声直上干云霄	ku sheng zhi shang gan yun xiao	1
空山新雨后，天气晚来秋。	kong shan xin yu hou tian qi wan lai qiu	1
空山新雨后	kong shan xin yu hou	1
况是蔡家亲	kuang shi cai jia qin	1
空山不见人，但闻人语响。	kong shan bu jian ren dan wen ren yu xiang	1
空山不见人	kong shan bu jian ren	1
空山松子落，幽人应未眠。	kong shan song zi lang you ren ying wei mian	1
空山松子落	kong shan song zi lang	1
客舍青青柳色新	ke she qing qing liu se xin	1
黾勉空仰止	mian mian kong yang zhi	1
冥冥花正开，飏飏燕新乳。	ming ming hua zheng kai yang yang yan xin ru	1
冥冥花正开	ming ming hua zheng kai	1
冥冥日沉夕	ming ming ri chen xi	1
马毛带雪汗气蒸，五花连钱旋作冰，幕中草檄砚水凝。	ma mao dai xue han qi zheng wu hua lian qian xuan zang bing	1
马毛带雪汗气蒸	ma mao dai xue han qi zheng	1
冥冥孤高多烈风	ming ming gu gao dang lie feng	1
明眸皓齿今何在，血污游魂归不得。	ming mou hao chi jin he zai xue wu you hun gui bu de	1
明眸皓齿今何在	ming mou hao chi jin he zai	1
茫茫江汉上，日暮欲何之。	mang mang jiang han shang ri mu yu he zhi	1
茫茫江汉上	mang mang jiang han shang	1
漠漠帆来重，冥冥鸟去迟。	mo mo fan lai zhong ming ming niao qu chi	1
漠漠帆来重	mo mo fan lai zhong	1
冥冥鸟去迟	ming ming niao qu chi	1
漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂。	mo mo shui tian fei bai lu yin yin xia mu zhuan huang li	1
漠漠水田飞白鹭	mo mo shui tian fei bai lu	1
莫买沃洲山，时人已知处。	mo mai wo zhou shan shi ren yi zhi chu	1
莫买沃洲山	mo mai wo zhou shan	1
牧马役亦轻	mu ma yi yi qing	1
明灭青林端	ming mie qing lin duan	1
木末芙蓉花，山中发红萼。	mu mo fu rong hua shan zhong fa hong e	1
木末芙蓉花	mu mo fu rong hua	1
草色新雨中，松声晚窗里。	cao se xin yu zhong song sheng wan chuang li	1
草色新雨中	cao se xin yu zhong	1
草色遥看近却无	cao se yao kan jin que wu	1
自足荡心耳	zi zu dang xin er	1
自在娇莺恰恰啼	zi zai jiao ying qia qia ti	1
虽无宾主意，颇得清净理。	sui wu bin zhu yi po de qing jing li	1
虽无宾主意	sui wu bin zhu yi	1
宿王昌龄隐居	su wang chang ling yin ju	1
送我至剡溪	song wo zhi shan xi	1
似闻昨者赤松子，恐是汉代韩张良。	si wen zang zhe chi song zi kong shi han dai han zhang liang	1
似闻昨者赤松子	si wen zang zhe chi song zi	1
愬武古通作牙爪，仪曹外郎载笔随。	su wu gu tong zang ya zhua yi cao wai lang zai bi sui	1
愬武古通作牙爪	su wu gu tong zang ya zhua	1
送魏万之京	song wei wan zhi jing	1
苏武魂销汉使前，古祠高树两茫然。	su wu hun xiao han shi qian gu ci gao shu liang mang ran	1
苏武魂销汉使前	su wu hun xiao han shi qian	1
颇得清净理	po de qing jing li	1
怕得鱼惊不应人	pa de yu jing bu ying ren	1
何必待之子	he bi dai zhi zi	1
后不见来者	hou bu jian lai zhe	1
韩碑	han bei	1
汉兵奋迅如霹雳，虏骑崩腾畏蒺藜。	han bing fen xun ru pi li lu ji beng teng wei ji li	1
汉兵奋迅如霹雳，虏骑奔腾畏蒺藜。	han bing fen xun ru pi li lu ji ben teng wei ji li	1
汉兵奋迅如霹雳	han bing fen xun ru pi li	1
恨别鸟惊心	hen bie niao jing xin	1
恨不移封向酒泉	hen bu yi feng xiang jiu quan	1
此去随所偶	ci qu sui sang ou	1
翠翘金雀玉搔头	cui qiao jin que yu sao tou	1
此曲有意无人传，愿随春风寄燕然。	ci qu you yi wu ren chuan yuan sui chun feng ji yan ran	1
此曲有意无人传	ci qu you yi wu ren chuan	1
曾驱十万师	ceng qu shi wan shi	1
此情可待成追忆，只是当时已惘然。	ci qing ke dai cheng zhui yi zhi shi dang shi yi wang ran	1
此情可待成追忆	ci qing ke dai cheng zhui yi	1
此去必不归，还闻劝加餐。	ci qu bi bu gui hai wen quan jia can	1
此去必不归	ci qu bi bu gui	1
隔山望南斗	ge shan wang nan dou	1
关山月	guan shan yue	12500
古戍苍苍烽火寒，大荒阴沉飞雪白。	gu shu cang cang feng hang han da huang yin chen fei xue bai	1
古戍苍苍烽火寒	gu shu cang cang feng hang han	1
顾视清高气深稳	gu shi qing gao qi shen wen	1
感时抚事增惋伤	gan shi fu shi zeng wan shang	1
高山安可仰，徒此挹清芬。	gao shan an ke yang tu ci yi qing fen	1
高山安可仰	gao shan an ke yang	1
感时花溅泪，恨别鸟惊心。	gan shi hua jian lei hen bie niao jing xin	1
感时花溅泪	gan shi hua jian lei	1
隔水问樵夫	ge shui wen qiao fu	1
高树晓还密，远山晴更多。	gao shu xiao hai mi yuan shan qing geng dang	1
高树晓还密	gao shu xiao hai mi	1
归山深浅去，须尽丘壑美。	gui shan shen qian qu xu jin qiu he mei	1
归山深浅去	gui shan shen qian qu	1
更上一层楼	geng shang yi ceng lou	1
哥舒歌	ge shu ge	1
哥舒夜带刀	ge shu ye dai dao	1
更深月色半人家，北斗阑干南斗斜。	geng shen yue se ban ren jia bei dou lan gan nan dou xie	1
更深月色半人家	geng shen yue se ban ren jia	1
桂树何团团	gui shu he tuan tuan	1
孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。	gu shan si bei jia ting xi shui mian chu ping yun jiao di	1
孤山寺北贾亭西	gu shan si bei jia ting xi	1
愿为持竿叟	yuan wei chi gan sou	1
远慰风雨夕	yuan wei feng yu xi	1
幼为长所育，两别泣不休。	you wei zhang sang yu liang bie qi bu xiu	1
幼为长所育	you wei zhang sang yu	1
义往难复留	yi wang nan fu liu	1
一舞剑器动四方	yi wu jian qi dong si fang	1
渔翁夜傍西岩宿，晓汲清湘燃楚竹。	yu weng ye bang xi yan su xiao ji qing xiang ran chu zhu	1
渔翁夜傍西岩宿，晓汲清湘燃楚烛。	yu weng ye bang xi yan su xiao ji qing xiang ran chu zhu	1
渔翁夜傍西岩宿	yu weng ye bang xi yan su	1
又闻此语重唧唧	you wen ci yu chong ji ji	1
以为封禅玉检明堂基	yi wei feng chan yu jian ming tang ji	1
又闻子规啼夜月，空愁山。	you wen zi gui ti ye yue kong chou shan	1
又闻子规啼夜月	you wen zi gui ti ye yue	1
欲往城南望城北	yu wang cheng nan wang cheng bei	1
一为取龙城	yi wei qu long cheng	1
邀我至田家	yao wo zhi tian jia	1
以我独沉久，愧君相见频。	yi wo du chen jiu kui jun xiang jian pin	1
以我独沉久	yi wo du chen jiu	1
疑误有新知	yi wu you xin zhi	1
燕尾绣蝥弧	yan wei xiu mao hu	1
鹦鹉前头不敢言	ying wu qian tou bu gan yan	1
犹为离人照落花	you wei li ren zhao lang hua	1
遥望洞庭山水翠，白银盘里一青螺。	yao wang dong ting shan shui cui bai	1
遥望洞庭山水翠	yao wang dong ting shan shui cui	1
野望	ye wang	1
欲为圣明除弊事，肯将衰朽惜残年。	yu wei sheng ming chu bi shi ken jiang shuai xiu xi can nian	1
欲为圣明除弊事	yu wei sheng ming chu bi shi	1
要我下马行，为我指山隅。	yao wo xia ma xing wei wo zhi shan yu	1
隐处唯孤云	yin chu wei gu yun	1
欲持一瓢酒，远慰风雨夕。	yu chi yi piao jiu yuan wei feng yu xi	1
欲持一瓢酒	yu chi yi piao jiu	1
言迟更速皆应手，将往复旋如有情。	yan chi geng su jie ying shou jiang wang fu xuan ru you qing	1
言迟更速皆应手	yan chi geng su jie ying shou	1
一川碎石大如斗	yi chuan sui shi da ru dou	1
月出寒通雪山白	yue chu han tong xue shan bai	1
移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。	yi chuan xiang jin yao xiang jian tian jiu hui deng chong kai yan	1
移船相近邀相见	yi chuan xiang jin yao xiang jian	1
御厨络绎送八珍	yu chu lang yi song ba zhen	1
眼穿仍欲归	yan chuan reng yu gui	1
阳春一曲和皆难	yang chun yi qu he jie nan	1
瑶池阿母绮窗开，黄竹歌声动地哀。	yao chi a mu qi chuang kai huang zhu ge sheng dong di ai	1
瑶池阿母绮窗开	yao chi a mu qi chuang kai	1
月出惊山鸟，时鸣春涧中。	yue chu jing shan niao shi ming chun jian zhong	1
月出惊山鸟	yue chu jing shan niao	1
缘愁似个长	yuan chou si ge chang	1
茅亭宿花影，药院滋苔纹。	mao ting su hua ying yao yuan zi tai wen	1
茅亭宿花影	mao ting su hua ying	1
慕陶真可庶	mu tao zhen ke shu	1
牧童敲火牛砺角，谁复著手为摩挲。	mu tong qiao hang niu li jiao shui fu zhang shou wei mo sha	1
牧童敲火牛砺角	mu tong qiao hang niu li jiao	1
梦啼妆泪红阑干	meng ti zhuang lei hong lan gan	1
莓苔见屐痕	mei tai jian ji hen	1
暮投石壕村，有吏夜捉人。	mu tou shi hao cun you li ye zhang ren	1
暮投石壕村	mu tou shi hao cun	1
牧童遥指杏花村	mu tong yao zhi xing hua cun	1
马头冲雪过临洮	ma tou chong xue gang lin tao	1
常建集	chang jian ji	1
出郊旷清曙	chu jiao kuang qing shu	1
春鸠鸣何处	chun jiu ming he chu	1
春江花朝秋月夜，往往取酒还独倾。	chun jiang hua zhao qiu yue ye wang wang qu jiu hai du qing	1
春江花朝秋月夜	chun jiang hua zhao qiu yue ye	1
长江独至今	chang jiang du zhi jin	1
长江一帆远，落日五湖春。	chang jiang yi fan yuan lang ri wu hu chun	1
长江一帆远	chang jiang yi fan yuan	1
楚江微雨里，建业暮钟时。	chu jiang wei yu li jian ye mu zhong shi	1
楚江微雨里	chu jiang wei yu li	1
楚江怀古	chu jiang huai gu	1
长江集	chang jiang ji	1
穿尽红丝几万条	chuan jin hong si ji wan tiao	1
唇焦口燥呼不得	chun jiao kou zao hu bu de	1
岑嘉州集	cen jia zhou ji	1
此皆骑战一敌万，缟素漠漠开风沙。	ci jie qi zhan yi di wan gao su mo mo kai feng sha	1
此皆骑战一敌万	ci jie qi zhan yi di wan	1
枞金伐鼓下榆关，旌旆逶迤碣石间。	cong jin fa gu xia yu guan jing pei wei yi jie shi jian	1
枞金伐鼓下榆关	cong jin fa gu xia yu guan	1
辞家终拟长游衍	ci jia zhong ni chang you yan	1
蹙金孔雀银麒麟	cu jin kong que yin qi lin	1
沧江急夜流	cang jiang ji ye liu	1
从今又几年	cong jin you ji nian	1
沧江好烟月，门系钓鱼船。	cang jiang hao yan yue men ji diao yu chuan	1
沧江好烟月	cang jiang hao yan yue	1
崔九堂前几度闻	cui jiu tang qian ji du wen	1
从军行	cong jun xing	1
草径入荒园	cao jing ru huang yuan	1
从军十年余，能无分寸功。	cong jun shi nian yu neng wu fen cun gong	1
从军十年余	cong jun shi nian yu	1
与高适薛据登慈恩寺浮图	yu gao shi xue ju deng ci en si fu tu	1
引竿自刺船	yin gan zi ci chuan	1
夜归鹿门歌	ye gui lu men ge	1
燕歌行有序	yan ge xing you xu	1
燕歌行	yan ge xing	1
移官岂至尊	yi guan qi zhi zun	1
应共冤魂语，投诗赠汨罗。	ying gong yuan hun yu tou shi zeng mi lang	1
应共冤魂语	ying gong yuan hun yu	1
渔歌入浦深	yu ge ru pu shen	1
羊公碑尚在，读罢泪沾襟。	yang gong bei shang zai du ba lei zhan jin	1
羊公碑尚在	yang gong bei shang zai	1
遥隔楚云端	yao ge chu yun duan	1
夷歌数处起渔樵	yi ge shu chu qi yu qiao	1
衣冠身惹御炉香	yi guan shen re yu lu xiang	1
渔歌子	yu ge zi	1
登临出世界，磴道盘虚空。	deng lin chu shi jie deng dao pan xu kong	1
登临出世界	deng lin chu shi jie	1
当流赤足蹋涧石，水声激激风生衣。	dang liu chi zu ta jian shi shui sheng ji ji feng sheng yi	1
当流赤足蹋涧石，水声激激风吹衣。	dang liu chi zu ta jian shi shui sheng ji ji feng chui yi	1
当流赤足蹋涧石	dang liu chi zu ta jian shi	1
东来橐驼满旧都	dong lai tang tang man jiu du	1
东林怀我师	dong lin huai wo shi	1
当路谁相假，知音世所稀。	dang lu shui xiang jia zhi yin shi sang xi	1
当路谁相假	dang lu shui xiang jia	1
独立三边静，轻生一剑知。	du li san bian jing qing sheng yi jian zhi	1
独立三边静	du li san bian jing	1
独留青冢向黄昏	du liu qing zhong xiang huang hun	1
登柳州城楼寄漳汀封连四州刺史	deng liu zhou cheng lou ji zhang ting feng lian si zhou ci shi	1
登乐游原	deng le you yuan	1
独立扬新令，千营共一呼。	du li yang xin ling qian ying gong yi hu	1
独立扬新令	du li yang xin ling	1
独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。	du lian you cao jian bian sheng shang you huang li shen shu ming	1
独怜幽草涧边生	du lian you cao jian bian sheng	1
磴道盘虚空	deng dao pan xu kong	1
帝得圣相相曰度，贼斫不死神扶持。	di de sheng xiang xiang yue du zei zhang bu si shen fu chi	1
帝得圣相相曰度	di de sheng xiang xiang yue du	1
但道困苦乞为奴	dan dao kun ku qi wei nu	1
待到重阳日，还来就菊花。	dai dao chong yang ri hai lai jiu ju hua	1
待到重阳日	dai dao chong yang ri	1
独钓寒江雪	du diao han jiang xue	1
但对狐与狸，竖毛怒我啼。	dan dui hu yu li shu mao nu wo ti	1
但对狐与狸	dan dui hu yu li	1
待到秋来九月八，我花开后百花杀。	dai dao qiu lai jiu yue ba wo	1
待到秋来九月八	dai dao qiu lai jiu yue ba	1
突兀压神州，峥嵘如鬼工。	tu wu ya shen zhou zheng rong ru gui gong	1
突兀压神州	tu wu ya shen zhou	1
天外三峰削不成	tian wai san feng xiao bu cheng	1
峥嵘如鬼工	zheng rong ru gui gong	1
主人有酒欢今夕，请奏鸣琴广陵客。	zhu ren you jiu huan jin xi qing zou ming qin guang ling ke	1
主人有酒欢今夕	zhu ren you jiu huan jin xi	1
终日坎壈缠其身	zhong ri kan lan chan qi shen	1
主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。	zhu ren xia ma ke zai chuan ju jiu yu yin wu guan xian	1
主人下马客在船	zhu ren xia ma ke zai chuan	1
主人忘归客不发	zhu ren wang gui ke bu fa	1
征人蓟北空回首	zheng ren ji bei kong hui shou	1
朝如青丝暮成雪	zhao ru qing si mu cheng xue	1
主人何为言少钱，径须沽取对君酌。	zhu ren he wei yan shao qian jing xu gu qu dui jun zhang	1
主人何为言少钱	zhu ren he wei yan shao qian	1
征人倚戍楼	zheng ren yi shu lou	1
舟人指点到今疑	zhou ren zhi dian dao jin yi	1
舟人夜语觉潮生	zhou ren ye yu jue chao sheng	1
征人怨	zheng ren yuan	1
知汝远来应有意，好收吾骨瘴江边。	zhi ru yuan lai ying you yi hao shou wu gu zhang jiang bian	1
知汝远来应有意	zhi ru yuan lai ying you yi	1
峥嵘赤云西，日脚下平地。	zheng rong chi yun xi ri jiao xia ping di	1
峥嵘赤云西	zheng rong chi yun xi	1
丈人视要处，窄狭容单车。	zhang ren shi yao chu zhai xia rong dan che	1
丈人视要处	zhang ren shi yao chu	1
众人贵苟得，欲语羞雷同。	zhong ren gui gou de yu yu xiu lei tong	1
众人贵苟得	zhong ren gui gou de	1
七层摩苍穹	qi ceng mo cang qiong	1
千村万落生荆杞	qian cun wan lang sheng jing qi	1
晴翠接荒城	qing cui jie huang cheng	1
秋草独寻人去后，寒林空见日斜时。	qiu cao du xun ren qu hou han lin kong jian ri xie shi	1
秋草独寻人去后	qiu cao du xun ren qu hou	1
秋丛绕舍似陶家，遍绕篱边日渐斜。	qiu cong rao she si tao jia bian rao li bian ri jian xie	1
秋丛绕舍似陶家	qiu cong rao she si tao jia	1
其次亿吴宫	qi ci yi wu gong	1
浅草才能没马蹄	qian cao cai neng mo ma ti	1
秋词	qiu ci	1
羌村三首	qiang cun san shou	1
请从吏夜归	qing cong li ye gui	1
青翠漾涟漪	qing cui yang lian yi	1
下窥指高鸟，俯听闻惊风。	xia kui zhi gao niao fu ting wen jing feng	1
下窥指高鸟	xia kui zhi gao niao	1
闲窥石镜清我心，谢公行处苍苔没。	xian kui shi jing qing wo xin xie gong xing chu cang tai mo	1
闲窥石镜清我心	xian kui shi jing qing wo xin	1
相看白刃血纷纷，死节从来岂顾勋。	xiang kan bai ren xue fen fen si jie cong lai qi gu xun	1
相看白刃血纷纷	xiang kan bai ren xue fen fen	1
相看两不厌，只有敬亭山。	xiang kan liang bu yan zhi you jing ting shan	1
相看两不厌	xiang kan liang bu yan	1
晓看红湿处，花重锦官城。	xiao kan hong shi chu hua zhong jin guan cheng	1
晓看红湿处	xiao kan hong shi chu	1
俯听闻惊风	fu ting wen jing feng	1
风头如刀面如割	feng tou ru dao mian ru ge	1
飞湍瀑流争喧豗，砯崖砖石万壑雷。	fei tuan pu liu zheng xuan hui ping ya zhuan shi wan he lei	1
飞湍瀑流争喧豗	fei tuan pu liu zheng xuan hui	1
浮天沧海远，去世法舟轻。	fu tian cang hai yuan qu shi fa zhou qing	1
浮天沧海远	fu tian cang hai yuan	1
府帖昨夜下，次选中男行。	fu tie zang ye xia ci xuan zhong nan xing	1
府帖昨夜下	fu tie zang ye xia	1
妇啼一何苦	fu ti yi he ku	1
连山若波涛，奔走似朝东。	lian shan rang bo tao ben zou si chao dong	1
连山若波涛	lian shan rang bo tao	1
吏舍跼终年，出郊旷清曙。	li she ju zhong nian chu jiao kuang qing shu	1
吏舍跼终年	li she ju zhong nian	1
庐山谣寄卢侍御虚舟	lu shan yao ji lu shi yu xu zhou	1
庐山秀出南斗傍，屏风九叠云锦张，影落明湖青黛光。	lu shan xiu chu nan dou bang ping feng jiu die yun jin zhang	1
庐山秀出南斗傍	lu shan xiu chu nan dou bang	1
渌水荡漾清猿啼	lu shui dang yang qing yuan ti	1
栗深林兮惊层巅	li shen lin xi jing ceng dian	1
流水如有意，暮禽相与还。	liu shui ru you yi mu qin xiang yu huan	1
流水如有意	liu shui ru you yi	1
连山接海隅	lian shan jie hai yu	1
绿树村边合，青山郭外斜。	la shu cun bian he qing shan gang wai xie	1
绿树村边合	la shu cun bian he	1
流水十年间	liu shui shi nian jian	1
乱山残雪夜，孤烛异乡人。	luan shan can xue ye gu zhu yi xiang ren	1
乱山残雪夜	luan shan can xue ye	1
楼上花枝笑独眠	lou shang hua zhi xiao du mian	1
岭树重遮千里目，江流曲似九回肠。	ling shu chong zhe qian li mu jiang liu qu si jiu hui chang	1
岭树重遮千里目	ling shu chong zhe qian li mu	1
来是空言去绝踪，月斜楼上五更钟。	lai shi kong yan qu jue zong yue xie lou shang wu geng zhong	1
来是空言去绝踪	lai shi kong yan qu jue zong	1
陇上羊归塞草烟	long shang yang gui sai cao yan	1
泪湿罗巾梦不成，夜深前殿按歌声。	lei shi lang jin meng bu cheng ye shen qian dian an ge sheng	1
泪湿罗巾梦不成	lei shi lang jin meng bu cheng	1
流水无情草自春	liu shui wu qing cao zi chun	1
苍然满关中	cang ran man guan zhong	1
此日登临曙色开	ci ri deng lin shu se kai	1
五陵北原上，万古青蒙蒙。	wu ling bei yuan shang wan gu qing meng meng	1
五陵北原上	wu ling bei yuan shang	1
望临洮	wang lin tao	1
万里浮云阴且晴	wan li fu yun yin qie qing	1
万籁百泉相与秋	wan lai bai quan xiang yu qiu	1
我来正逢秋雨节，阴气晦味无清风。	wo lai zheng feng qiu yu jie yin qi hui wei wu qing feng	1
我来正逢秋雨节	wo lai zheng feng qiu yu jie	1
万里禽兽皆遮罗	wan li qin shou jie zhe lang	1
五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。	wu ling nian shao zheng chan tou yi qu hong xiao bu zhi shu	1
五陵年少争缠头	wu ling nian shao zheng chan tou	1
五陵佳气无时无	wu ling jia qi wu shi wu	1
万籁此俱寂，惟馀钟磬音。	wan lai ci ju ji wei yu zhong qing yin	1
万籁此俱寂，惟闻钟磬音。	wan lai ci ju ji wei wen zhong	1
万籁此皆寂，惟馀钟磬音。	wan lai ci jie ji wei yu zhong qing yin	1
万籁此皆寂，惟闻钟磬音。	wan lai ci jie ji wei wen zhong	1
万籁此俱寂	wan lai ci ju ji	1
万籁此皆寂	wan lai ci jie ji	1
万里送行舟	wan li song xing zhou	1
往来成古今	wang lai cheng gu jin	1
惟怜一灯影，万里眼中明。	wei lian yi deng ying wan li yan zhong ming	1
惟怜一灯影	wei lian yi deng ying	1
万里眼中明	wan li yan zhong ming	1
万里寒光生积雪，三边曙色动危旌。	wan li han guang sheng ji xue san bian shu se dong wei jing	1
万里寒光生积雪	wan li han guang sheng ji xue	1
万里悲秋常作客，百年多病独登台。	wan li bei qiu chang zang ke bai nian dang bing du deng tai	1
万里悲秋常作客	wan li bei qiu chang zang ke	1
贼退示官吏	zei tui shi guan li	1
字体不类隶与蝌	zi ti bu lei li yu ke	1
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。	zai tian yuan zang bi yi niao zai di yuan wei lian li zhi	1
在天愿作比翼鸟	zai tian yuan zang bi yi niao	1
紫驼之峰出翠釜，水精之盘行素鳞。	zi tang zhi feng chu cui fu shui jing zhi pan xing su lin	1
紫驼之峰出翠釜	zi tang zhi feng chu cui fu	1
山林二十年	shan lin er shi nian	1
十六君远行，瞿塘滟预堆。	shi liu jun yuan xing qu tang yan yu dui	1
十六君远行	shi liu jun yuan xing	1
上林繁花照眼新	shang lin fan hua zhao yan xin	1
戍楼西望烟尘黑，汉军屯在轮台北。	shu lou xi wang yan chen hei han jun tun zai lun tai bei	1
戍楼西望烟尘黑	shu lou xi wang yan chen hei	1
疏粝亦足饱我饥	shu li yi zu bao wo ji	1
石廪腾掷堆祝融	shi lin teng zhi dui zhu rong	1
少陵无人谪仙死，才薄将奈石鼓何。	shao ling wu ren zhe xian si cai bao jiang nai shi gu he	1
少陵无人谪仙死	shao ling wu ren zhe xian si	1
谁怜越女颜如玉，贫贱江头自浣纱。	shui lian yue na yan ru yu pin jian jiang tou zi huan sha	1
谁怜越女颜如玉	shui lian yue na yan ru yu	1
誓令疏勒出飞泉，不似颍川空使酒。	shi ling shu le chu fei quan bu si ying chuan kong shi jiu	1
誓令疏勒出飞泉	shi ling shu le chu fei quan	1
少陵野老吞声哭，春日潜行曲江曲。	shao ling ye lao tun sheng ku chun ri qian xing qu jiang qu	1
少陵野老吞声哭	shao ling ye lao tun sheng ku	1
伤麟怨道穷	shang lin yuan dao qiong	1
数里入云峰	shu li ru yun feng	1
水落鱼梁浅，天寒梦泽深。	shui lang yu liang qian tian han meng ze shen	1
水落鱼梁浅	shui lang yu liang qian	1
深柳读书堂	shen liu du shu tang	1
世乱同南去，时清独北还。	shi luan tong nan qu shi qing du bei huan	1
世乱同南去	shi luan tong nan qu	1
深林人不知，明月来相照。	shen lin ren bu zhi ming yue lai xiang zhao	1
深林人不知	shen lin ren bu zhi	1
双泪落君前	shuang lei lang jun qian	1
洞壑当门前	dong he dang men qian	1
大荒阴沉飞雪白	da huang yin chen fei xue bai	1
都护铁衣冷犹著	du hu tie yi leng you zhang	1
但恨无过王右军	dan hen wu gang wang you jun	1
钿合金钗私语处	dian he jin chai si yu chu	1
渡汉江	du han jiang	1
都护在燕然	du hu zai yan ran	1
井税有常期，日晏犹得眠。	jing shui you chang qi ri yan you de mian	1
井税有常期	jing shui you chang qi	1
金山西见烟尘飞	jin shan xi jian yan chen fei	1
近时郭家狮子花	jin shi gang jia shi zi hua	1
金绳铁索锁钮壮，古鼎跃水龙腾梭。	jin sheng tie sang sang niu zhuang gu ding yue shui long teng sang	1
金绳铁索锁钮壮	jin sheng tie sang sang niu zhuang	1
金石刻画臣能为	jin shi ke hua chen neng wei	1
节使三河募年少，诏书五道出将军。	jie shi san he mu nian shao zhao shu wu dao chu jiang jun	1
节使三河募年少	jie shi san he mu nian shao	1
江水江花岂终极	jiang shui jiang hua qi zhong ji	1
家书抵万金	jia shu di wan jin	1
寄书长不达，况乃未休兵。	ji shu chang bu da kuang nai wei xiu bing	1
寄书长不达	ji shu chang bu da	1
几时杯重把，昨夜月同行。	ji shi bei chong ba zang ye yue tong xing	1
几时杯重把	ji shi bei chong ba	1
今上岳阳楼	jin shang yue yang lou	1
江山留胜迹，我辈复登临。	jiang shan liu sheng ji wo bei fu deng lin	1
江山留胜迹	jiang shan liu sheng ji	1
家书到隔年	jia shu dao ge nian	1
江上几人在，天涯孤棹还。	jiang shang ji ren zai tian ya gu zhao huan	1
江上几人在	jiang shang ji ren zai	1
江山故宅空文藻，云雨荒台岂梦思。	jiang shan gu zhai kong wen zao yun yu huang tai qi meng si	1
江山故宅空文藻	jiang shan gu zhai kong wen zao	1
江上月明胡雁过，淮南木落楚山多。	jiang shang yue ming hu yan gang huai nan mu lang chu shan dang	1
江上月明胡雁过	jiang shang yue ming hu yan gang	1
寄身且喜沧洲近，顾影无如白发何。	ji shen qie xi cang zhou jin gu ying wu ru bai fa he	1
日晏犹得眠	ri yan you de mian	1
日月照耀金银台	ri yue zhao yao jin yin tai	1
日夜经过赵李家	ri ye jing gang zhao li jia	1
汝阳三斗始朝天，道逢麴车口流涎，恨不移封向酒泉。	ru yang san dou shi chao tian dao feng qu che kou liu xian	1
汝阳三斗始朝天	ru yang san dou shi chao tian	1
日夜令我藏	ri ye ling wo cang	1
日饮金屑泉，少当千馀岁。	ri yin jin xie quan shao dang qian yu sui	1
日饮金屑泉	ri yin jin xie quan	1
忽然遭世变，数岁亲戎旃。	hu ran zao shi bian shu sui qin rong zhan	1
忽然遭世变	hu ran zao shi bian	1
何日平胡虏，良人罢远征。	he ri ping hu lu liang ren ba yuan zheng	1
何日平胡虏	he ri ping hu lu	1
胡人落泪沾边草，汉使断肠对归客。	hu ren lang lei zhan bian cao han shi duan chang dui gui ke	1
胡人落泪沾边草	hu ren lang lei zhan bian cao	1
忽然更作渔阳掺，黄云萧条白日暗。	hu ran geng zang yu yang chan huang yun xiao tiao bai ri an	1
忽然更作渔阳掺	hu ran geng zang yu yang chan	1
訇然中开	hong ran zhong kai	1
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。	hu ru yi ye chun feng lai qian shu wan shu li hua kai	1
忽如一夜春风来	hu ru yi ye chun feng lai	1
霍如羿射九日落，矫如君帝骖龙翔。	hang ru yi she jiu ri lang jiao ru jun di can long xiang	1
霍如羿射九日落	hang ru yi she jiu ri lang	1
何日复归来	he ri fu gui lai	1
海日生残夜，江春入旧年。	hai ri sheng can ye jiang chun ru jiu nian	1
海日生残夜	hai ri sheng can ye	1
浩然离故关	hao ran li gu guan	1
何如此处学长生	he ru ci chu xue chang sheng	1
回日楼台非甲帐，去时冠剑是丁年。	hui ri lou tai fei jia zhang qu shi guan jian shi ding nian	1
回日楼台非甲帐	hui ri lou tai fei jia zhang	1
何日更重游	he ri geng chong you	1
何人不起故园情	he ren bu qi gu yuan qing	1
数岁亲戎旃	shu sui qin rong zhan	1
十四为君妇，羞颜未尝开。	shi si wei jun fu xiu yan wei chang kai	1
十四为君妇	shi si wei jun fu	1
深松窃听来妖精	shen song qie ting lai yao jing	1
山寺钟鸣昼已昏，渔梁渡头争渡喧。	shan si zhong ming zhou yi hun yu liang du tou zheng du xuan	1
山寺钟鸣昼已昏	shan si zhong ming zhou yi hun	1
十三学得琵琶成，名属教坊第一部。	shi san xue de pi pa cheng ming shu jiao fang di yi bu	1
十三学得琵琶成	shi san xue de pi pa cheng	1
十四万从犹虎貔	shi si wan cong you hu pi	1
山随平野尽，江入大荒流。	shan sui ping ye jin jiang ru da huang liu	1
山随平野尽	shan sui ping ye jin	1
蜀僧抱绿绮，西下峨眉峰。	shu seng bao la qi xi xia e mei feng	1
蜀僧抱绿绮	shu seng bao la qi	1
山色有无中	shan se you wu zhong	1
树色随关迴，河声入海遥。	shu se sui guan hui he sheng ru hai yao	1
树色随关迴	shu se sui guan hui	1
山色遥连秦树晚，砧声近报汉宫秋。	shan se yao lian qin shu wan zhen sheng jin bao han gong qiu	1
山色遥连秦树晚	shan se yao lian qin shu wan	1
疏松影落空坛静，细草香闲小洞幽。	shu song ying lang kong tan jing xi cao xiang xian xiao dong you	1
疏松影落空坛静，细草香生小洞幽。	shu song ying lang kong tan jing xi cao xiang sheng xiao dong you	1
疏松影落空坛静	shu song ying lang kong tan jing	1
深锁春光一院愁	shen sang chun guang yi yuan chou	1
誓扫匈奴不顾身，五千貂锦丧胡尘。	shi sao xiong nu bu gu shen wu qian diao jin sang hu chen	1
誓扫匈奴不顾身	shi sao xiong nu bu gu shen	1
人贫伤可怜	ren pin shang ke lian	1
此州独见全	ci zhou du jian quan	1
残钟广陵树	can zhong guang ling shu	1
窜逐蛮荒幸不死，衣食才足甘长终。	cuan zhu man huang xing bu si yi shi cai zu gan chang zhong	1
窜逐蛮荒幸不死	cuan zhu man huang xing bu si	1
词中有誓两心知	ci zhong you shi liang xin zhi	1
存者且偷生，死者长已矣。	cun zhe qie tou sheng si zhe chang yi yi	1
存者且偷生	cun zhe qie tou sheng	1
存者无消息，死者为尘泥。	cun zhe wu xiao xi si zhe wei chen ni	1
存者无消息	cun zhe wu xiao xi	1
使臣将王命，岂不如贼焉。	shi chen jiang wang ming qi bu ru zei yan	1
使臣将王命	shi chen jiang wang ming	1
手持绿玉杖，朝别黄鹤楼。	shou chi la yu zhang zhao bie huang he lou	1
手持绿玉杖	shou chi la yu zhang	1
手持杯珓导我掷，云此最吉馀难同。	shou chi bei jiao dao wo zhi yun ci zui ji yu nan tong	1
手持杯珓导我掷，云此最吉余难同。	shou chi bei jiao dao wo zhi yun ci zui ji yu nan tong	1
手持杯珓导我掷	shou chi bei jiao dao wo zhi	1
山川萧条极边土，胡骑凭陵杂风雨。	shan chuan xiao tiao ji bian tu hu ji ping ling za feng yu	1
山川萧条极边土	shan chuan xiao tiao ji bian tu	1
圣朝无阙事，自觉谏书稀。	sheng chao wu que shi zi jue jian shu xi	1
圣朝无阙事	sheng chao wu que shi	1
沙场烽火侵胡月，海畔云山拥蓟城。	sha chang feng hang qin hu yue hai pan yun shan yong ji cheng	1
沙场烽火侵胡月	sha chang feng hang qin hu yue	1
纱窗日落渐黄昏，金屋无人见泪痕。	sha chuang ri lang jian huang hun jin wu wu ren jian lei hen	1
纱窗日落渐黄昏	sha chuang ri lang jian huang hun	1
水赤刃伤手	shui chi ren shang shou	1
岂不如贼焉	qi bu ru zei yan	1
前不见古人，后不见来者。	qian bu jian gu ren hou bu jian lai zhe	1
前不见古人	qian bu jian gu ren	1
岂必局束为人鞿	qi bi ju shu wei ren ji	1
曲罢常教善才伏，妆成每被秋娘妒。	qu ba chang jiao shan cai fu zhuang cheng mei bei qiu niang du	1
曲罢常教善才伏	qu ba chang jiao shan cai fu	1
秋边一雁声	qiu bian yi yan sheng	1
穷边有客游	qiong bian you ke you	1
遣悲怀	qian bei huai	1
迫之如火煎	po zhi ru hang jian	1
谁能绝人命，以作时世贤。	shui neng jue ren ming yi zang shi shi xian	1
谁能绝人命	shui neng jue ren ming	1
侍女金盘脍鲤鱼	shi na jin pan kuai li yu	1
少年十五二十时，步行夺得胡马骑。	shao nian shi wu er shi shi bu xing dang de hu ma qi	1
少年十五二十时	shao nian shi wu er shi shi	1
生女犹得嫁比邻，生男埋没随百草。	sheng na you de jia bi lin sheng nan mai mo sui bai cao	1
生女犹得嫁比邻	sheng na you de jia bi lin	1
生男埋没随百草	sheng nan mai mo sui bai cao	1
谁能将旗鼓，一为取龙城。	shui neng jiang qi gu yi wei qu long cheng	1
谁能将旗鼓	shui neng jiang qi gu	1
十年离乱后，长大一相逢。	shi nian li luan hou zhang da yi xiang feng	1
十年离乱后	shi nian li luan hou	1
舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。	she nan she bei jie chun shui dan jian qun ou ri ri lai	1
舍南舍北皆春水	she nan she bei jie chun shui	1
时难年荒世业空，弟兄羁旅各西东。	shi nan nian huang shi ye kong di xiong ji la ge xi dong	1
时难年荒世业空	shi nan nian huang shi ye kong	1
神女生涯原是梦，小姑居处本无郎。	shen na sheng ya yuan shi meng xiao gu ju chu ben wu lang	1
神女生涯原是梦	shen na sheng ya yuan shi meng	1
十年征戍忆辽阳	shi nian zheng shu yi liao yang	1
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。	shang na bu zhi wang gang hen ge jiang you chang hou ting hua	1
商女不知亡国恨	shang na bu zhi wang gang hen	1
十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。	shi nian yi jiao yang zhou meng ying de qing lou bao xing ming	1
十年一觉扬州梦	shi nian yi jiao yang zhou meng	1
瘦男独伶俜	shou nan du ling ping	1
兵卫森画戟，宴寝凝清香。	bing wei sen hua ji yan qin ning qing xiang	1
兵卫森画戟	bing wei sen hua ji	1
碧文圆顶夜深缝	bi wen yuan ding ye shen feng	1
不问苍生问鬼神	bu wen cang sheng wen gui shen	1
百万化为鱼	bai wan hua wei yu	1
烦疴近消散，嘉宾复满堂。	fan ke jin xiao san jia bin fu man tang	1
烦疴近消散	fan ke jin xiao san	1
复恐匆匆说不尽，行人临发又开封。	fu kong cong cong shang bu jin xing ren lin fa you kai feng	1
复恐匆匆说不尽	fu kong cong cong shang bu jin	1
自惭居处崇，未睹斯民康。	zi can ju chu chong wei du si min kang	1
自惭居处崇	zi can ju chu chong	1
资从岂待周	zi cong qi dai zhou	1
自从献宝朝河宗，无复射蛟江水中。	zi cong xian bao chao he zong wu fu she jiao jiang shui zhong	1
自从献宝朝河宗	zi cong xian bao chao he zong	1
罪从大辟皆除死	zui cong da pi jie chu si	1
自从弃置便衰朽，世事蹉跎成白首。	zi cong qi zhi bian shuai xiu shi shi cang tang cheng bai shou	1
自从弃置便衰朽	zi cong qi zhi bian shuai xiu	1
理会是非遣，性达形迹忘。	li hui shi fei qian xing da xing ji wang	1
理会是非遣	li hui shi fei qian	1
柳河东集	liu he dong ji	1
梨花一枝春带雨	li hua yi zhi chun dai yu	1
林昏瘴不开	lin hun zhang bu kai	1
卢户部诗集	lu hu bu shi ji	1
落花时节又逢君	lang hua shi jie you feng jun	1
梨花满地不开门	li hua man di bu kai men	1
落花犹似坠楼人	lang hua you si zhui lou ren	1
乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。	luan hua jian yu mi ren yan qian cao cai neng mo ma ti	1
乱花渐欲迷人眼	luan hua jian yu mi ren yan	1
吏呼一何怒，妇啼一何苦。	li hu yi he nu fu ti yi he ku	1
吏呼一何怒	li hu yi he nu	1
临湖亭	lin hu ting	1
鲜肥属时禁，蔬果幸见尝。	xian fei shu shi jin shu gang xing jian chang	1
鲜肥属时禁	xian fei shu shi jin	1
先拂声弦后角羽，四郊秋叶惊摵摵。	xian fu sheng xian hou jiao yu si jiao qiu ye jing mi mi	1
先拂声弦后角羽	xian fu sheng xian hou jiao yu	1
雪肤花貌参差是	xue fu hua mao cen ci shi	1
相逢何必曾相识	xiang feng he bi ceng xiang shi	1
雄飞雌从绕林间	xiong fei ci cong rao lin jian	1
相逢每醉还	xiang feng mei zui huan	1
西风生翠萝	xi feng sheng cui lang	1
夕奉天书拜琐闱	xi feng tian shu bai sang wei	1
献赋十年犹未遇，羞将白发对华簪。	xian fu shi nian you wei yu xiu jiang bai fa dui hua zan	1
献赋十年犹未遇	xian fu shi nian you wei yu	1
斜风细雨不须归	xie feng xi yu bu xu gui	1
新丰绿树起黄埃，数骑渔阳探使回。	xin feng la shu qi huang ai shu ji yu yang tan shi hui	1
新丰绿树起黄埃	xin feng la shu qi huang ai	1
神欢体自轻，意欲凌风翔。	shen huan ti zi qing yi yu ling feng xiang	1
神欢体自轻	shen huan ti zi qing	1
水寒风似刀	shui han feng si dao	1
山回路转不见君，雪上空留马行处。	shan hui lu zhuan bu jian jun xue shang kong liu ma xing chu	1
山回路转不见君	shan hui lu zhuan bu jian jun	1
山红涧碧纷烂漫，时见松枥皆十围。	shan hong jian bi fen lan man shi jian song li jie shi wei	1
山红涧碧纷烂漫	shan hong jian bi fen lan man	1
珊瑚碧树交枝柯	shan hu bi shu jiao zhi ke	1
生还偶然遂	sheng huan ou ran sui	1
石壕吏	shi hao li	1
倏忽数百群	shu hu shu bai qun	1
吴中盛文史，君彦今汪洋。	wu zhong sheng wen shi jun yan jin wang yang	1
吴中盛文史	wu zhong sheng wen shi	1
乌珠部落家乡远，逻娑沙尘哀怨生。	wu zhu bu lang jia xiang yuan lang sang sha chen ai yuan sheng	1
乌珠部落家乡远	wu zhu bu lang jia xiang yuan	1
宛转蛾眉马前死	wan zhuan e mei ma qian si	1
问之不肯道姓名，但道困苦乞为奴。	wen zhi bu ken dao xing ming dan dao kun ku qi wei nu	1
问之不肯道姓名	wen zhi bu ken dao xing ming	1
文章四友	wen zhang si you	1
文章憎命达，魑魅喜人过。	wen zhang zeng ming da chi mei xi ren gang	1
文章憎命达	wen zhang zeng ming da	1
闻者为悲伤	wen zhe wei bei shang	1
方知大蕃地，岂曰财赋强。	fang zhi da fan di qi yue cai fu qiang	1
方知大蕃地	fang zhi da fan di	1
腹中贮书一万卷，不肯低头在草莽。	fu zhong zhu shu yi wan juan bu ken di tou zai cao mang	1
腹中贮书一万卷	fu zhong zhu shu yi wan juan	1
风正一帆悬	feng zheng yi fan xuan	1
复值接舆醉，狂歌五柳前。	fu zhi jie yu zui kuang ge wu liu qian	1
复值接舆醉	fu zhi jie yu zui	1
风枝惊暗鹊，露草泣寒虫。	feng zhi jing an que lou cao qi han chong	1
风枝惊暗鹊	feng zhi jing an que	1
复照青苔上	fu zhao qing tai shang	1
奉帚平明金殿开，且将团扇共徘徊。	feng zhou ping ming jin dian kai qie jiang tuan shan gong pai huai	1
奉帚平明金殿开，暂将团扇共徘徊。	feng zhou ping ming jin dian kai zan jiang tuan shan gong pai huai	1
奉帚平明金殿开	feng zhou ping ming jin dian kai	1
韦苏州集	wei su zhou ji	1
乌孙部落家乡远，逻娑沙尘哀怨生。	wu sun bu lang jia xiang yuan lang sang sha chen ai yuan sheng	1
乌孙部落家乡远	wu sun bu lang jia xiang yuan	1
王孙善保千金躯	wang sun shan bao qian jin qu	1
王孙自可留	wang sun zi ke liu	1
王孙归不归	wang sun gui bu gui	1
王司马集	wang si ma ji	1
晚岁迫偷生，还家少欢趣。	wan sui po tou sheng huan jia shao huan qu	1
晚岁迫偷生	wan sui po tou sheng	1
泛泛入烟雾	fan fan ru yan wu	1
纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。	fen fen mu xue xia yuan men feng che hong qi dong bu fan	1
纷纷暮雪下辕门	fen fen mu xue xia yuan men	1
纷纷开且落	fen fen kai qie lang	1
何处还相遇	he chu hai xiang yu	1
何处寻行迹	he chu xun xing ji	1
黄尘足今古，白骨乱蓬蒿。	huang chen zu jin gu bai gu luan peng hao	1
黄尘足今古	huang chen zu jin gu	1
荒城临古渡，落日满秋山。	huang cheng lin gu du lang ri man qiu shan	1
荒城临古渡	huang cheng lin gu du	1
何处西南任好风	he chu xi nan ren hao feng	1
何处得秋霜	he chu de qiu shuang	1
沿洄安得住	yan hui an de zhu	1
银河倒挂三石梁	yin he dao gua san shi liang	1
玉花却在御榻上，榻上庭前屹相向。	yu hua que zai yu ta shang ta shang ting qian yi xiang xiang	1
玉花却在御榻上	yu hua que zai yu ta shang	1
以火来照所见稀	yi hang lai zhao sang jian xi	1
谒衡岳庙遂宿岳寺题门楼	ye heng yue miao sui su yue si ti men lou	1
元和天子神武姿，彼何人哉轩与羲。	yuan he tian zi shen wu zi bi he ren zai xuan yu xi	1
元和天子神武姿	yuan he tian zi shen wu zi	1
杨花雪落覆白苹，青鸟飞去衔红巾。	yang hua xue lang fu bai ping qing niao fei qu xian hong jin	1
杨花雪落覆白苹	yang hua xue lang fu bai ping	1
永怀愁不寐，松月夜窗虚。	yong huai chou bu mei song yue ye chuang xu	1
永怀愁不寐	yong huai chou bu mei	1
野火烧不尽，春风吹又生。	ye hang shao bu jin chun feng chui you sheng	1
野火烧不尽	ye hang shao bu jin	1
永怀当此节，倚立自移时。	yong huai dang ci jie yi li zi yi shi	1
永怀当此节	yong huai dang ci jie	1
咏怀古迹	yong huai gu ji	1
阳和不散穷途恨，霄汉长怀捧日心。	yang he bu san qiong tu hen xiao han chang huai peng ri xin	1
阳和不散穷途恨，霄汉常悬捧日心。	yang he bu san qiong tu hen xiao han chang xuan peng ri xin	1
阳和不散穷途恨	yang he bu san qiong tu hen	1
玉虎牵丝汲井回	yu hu qian si ji jing hui	1
遗恨失吞吴	yi hen shi tun wu	1
月黑雁飞高，单于夜遁逃。	yue hei yan fei gao chan yu ye dun tao	1
月黑雁飞高	yue hei yan fei gao	1
烟花三月下扬州	yan hua san yue xia yang zhou	1
寄全椒山中道士	ji quan jiao shan zhong dao shi	1
进泉飒飒飞木末，野鹿呦呦走堂下。	jin quan sa sa fei mu mo ye lu you you zou tang xia	1
进泉飒飒飞木末	jin quan sa sa fei mu mo	1
金阙前开二峰长，银河倒挂三石梁。	jin que qian kai er feng chang yin he dao gua san shi liang	1
金阙前开二峰长	jin que qian kai er feng chang	1
旌旗无光日色薄	jing qi wu guang ri se bao	1
金阙西厢叩玉扃，转教小玉报双成。	jin que xi xiang kou yu jiong zhuan jiao xiao yu bao shuang cheng	1
金阙西厢叩玉扃	jin que xi xiang kou yu jiong	1
句奇语重喻者少，谗之天子言其私。	ju qi yu zhong yu zhe shao chan zhi tian zi yan qi si	1
句奇语重喻者少	ju qi yu zhong yu zhe shao	1
教妾若为容	jiao qie rang wei rong	1
金阙晓钟开万户，玉阶仙仗拥千官。	jin que xiao zhong kai wan hu yu jie xian zhang yong qian guan	1
金阙晓钟开万户	jin que xiao zhong kai wan hu	1
江清月近人	jiang qing yue jin ren	1
卷旗夜劫单于帐，乱斫胡兵缺宝刀。	juan qi ye jie chan yu zhang luan zhang hu bing que bao dao	1
卷旗夜劫单于帐	juan qi ye jie chan yu zhang	1
忽念山中客	hu nian shan zhong ke	1
海内存知己，天涯若比邻。	hai nei cun zhi ji tian ya rang bi lin	1
海内存知己	hai nei cun zhi ji	1
汉女输橦布，巴人讼芋田。	han na shu tong bu ba ren song yu tian	1
汉女输橦布	han na shu tong bu	1
淮南一叶下，自觉洞庭波。	huai nan yi ye xia zi jue dong ting bo	1
淮南一叶下	huai nan yi ye xia	1
何年致此身	he nian zhi ci shen	1
海内风尘诸弟隔，天涯涕泪一身遥。	hai nei feng chen zhu di ge tian ya ti lei yi shen yao	1
海内风尘诸弟隔	hai nei feng chen zhu di ge	1
淮南木落楚山多	huai nan mu lang chu shan dang	1
红泥小火炉	hong ni xiao hang lu	1
长安遇冯著	chang an yu feng zhu	1
长安一片月，万户捣衣声。	chang an yi pian yue wan hu dao yi sheng	1
长安一片月	chang an yi pian yue	1
长安城连东掖垣，凤凰池对青琐门。	chang an cheng lian dong ye yuan feng huang chi dui qing sang men	1
长安城连东掖垣	chang an cheng lian dong ye yuan	1
承恩数上南熏殿	cheng en shu shang nan xun dian	1
尘埃不见咸阳桥	chen ai bu jian xian yang qiao	1
长安水边多丽人	chang an shui bian dang li ren	1
长安城头头白乌，夜飞延秋门上呼。	chang an cheng tou tou bai wu ye fei yan qiu men shang hu	1
长安城头头白乌	chang an cheng tou tou bai wu	1
承恩不在貌，教妾若为容。	cheng en bu zai mao jiao qie rang wei rong	1
承恩不在貌	cheng en bu zai mao	1
长安不见使人愁	chang an bu jian shi ren chou	1
嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。	chang e ying hui tou ling yao bi hai qing tian ye ye xin	1
嫦娥应悔偷灵药	chang e ying hui tou ling yao	1
长安市上酒家眠	chang an shi shang jiu jia mian	1
长安回望绣成堆，山顶千门次第开。	chang an hui wang xiu cheng dui shan ding qian men ci di kai	1
长安回望绣成堆	chang an hui wang xiu cheng dui	1
客从东方来，衣上灞陵雨。	ke cong dong fang lai yi shang ba ling yu	1
客从东方来	ke cong dong fang lai	1
问客何为来，采山因买斧。	wen ke he wei lai cai shan yin mai fu	1
问客何为来	wen ke he wei lai	1
采山因买斧	cai shan yin mai fu	1
此时无声胜有声	ci shi wu sheng sheng you sheng	1
此事不系于职司	ci shi bu xi yu zhi si	1
粗沙大石相磨治	cu sha da shi xiang mo zhi	1
侧身西望常咨嗟	ce shen xi wang chang zi jie	1
苍山夹乱流	cang shan jia luan liu	1
曾是寂寥金烬暗，断无消息石榴红。	ceng shi ji liao jin jin an duan wu xiao xi shi liu hong	1
曾是寂寥金烬暗	ceng shi ji liao jin jin an	1
草树知春不久归，百般红紫斗芳菲。	cao shu zhi chun bu jiu gui bai ban hong zi dou fang fei	1
草树知春不久归	cao shu zhi chun bu jiu gui	1
鬓丝生几缕	bin si sheng ji la	1
不似颍川空使酒	bu si ying chuan kong shi jiu	1
夕次盱眙县	xi ci xu yi xian	1
幸此南夷谪	xing ci nan yi zhe	1
细草微风岸，危樯独夜舟。	xi cao wei feng an wei qiang du ye zhou	1
细草微风岸	xi cao wei feng an	1
细草香闲小洞幽	xi cao xiang xian xiao dong you	1
细草香生小洞幽	xi cao xiang sheng xiao dong you	1
落帆逗淮镇，停舫临孤驿。	lang fan dou huai zhen ting fang lin gu yi	1
落帆逗淮镇	lang fan dou huai zhen	1
老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。	lao fu bu zhi qi sang wang zu jian huang shan zhuan chou ji	1
老夫不知其所往	lao fu bu zhi qi sang wang	1
连峰瀑流争喧豗，砯崖砖石万壑雷。	lian feng pu liu zheng xuan hui ping ya zhuan shi wan he lei	1
连峰瀑流争喧豗	lian feng pu liu zheng xuan hui	1
连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。	lian feng qu tian bu ying chi ku song dao gua yi jue bi	1
连峰去天不盈尺	lian feng qu tian bu ying chi	1
凉风起天末，君子意如何。	liang feng qi tian mo jun zi yi ru he	1
凉风起天末	liang feng qi tian mo	1
临风听暮蝉	lin feng ting mu chan	1
柳拂旌旗露未干	liu fu jing qi lu wei gan	1
梁父吟成恨有馀	liang fu yin cheng hen you yu	1
梁父吟成恨有余	liang fu yin cheng hen you yu	1
老妇出门看	lao fu chu men kan	1
路逢相识人，附书与六亲。	lu feng xiang shi ren fu shu yu liu qin	1
路逢相识人	lu feng xiang shi ren	1
人归山郭暗，雁下芦洲白。	ren gui shan gang an yan xia lu zhou bai	1
人归山郭暗	ren gui shan gang an	1
人归暮雪时	ren gui mu xue shi	1
日高花影重	ri gao hua ying chong	1
日光斜照集灵台，红树花迎晓露开。	ri guang xie zhao ji ling tai hong shu hua ying xiao lu kai	1
日光斜照集灵台	ri guang xie zhao ji ling tai	1
青山澹吾虑	qing shan dan wu la	1
岂上望夫台	qi shang wang fu tai	1
青山朝别暮还见，嘶马出门思旧乡。	qing shan zhao bie mu hai jian si ma chu men si jiu xiang	1
青山朝别暮还见	qing shan zhao bie mu hai jian	1
千树万树梨花开	qian shu wan shu li hua kai	1
去时雪满天山路	qu shi xue man tian shan lu	1
千乘万骑西南行	qian sheng wan ji xi nan xing	1
去时里正与裹头，归来头白还戍边。	qu shi li zheng yu gang tou gui lai tou bai hai shu bian	1
去时里正与裹头	qu shi li zheng yu gang tou	1
青山横北郭，白水绕东城。	qing shan heng bei gang bai shui rao dong cheng	1
青山横北郭	qing shan heng bei gang	1
青山空复情	qing shan kong fu qing	1
秋水日潺湲	qiu shui ri chan yuan	1
泉声咽危石，日色冷青松。	quan sheng yan wei shi ri se leng qing song	1
泉声咽危石	quan sheng yan wei shi	1
千山响杜鹃	qian shan xiang du juan	1
青山郭外斜	qing shan gang wai xie	1
轻生一剑知	qing sheng yi jian zhi	1
青山空向人	qing shan kong xiang ren	1
去世法舟轻	qu shi fa zhou qing	1
秋山又几重	qiu shan you ji chong	1
群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村。	qun shan wan he fu jing men sheng zhang ming fei shang you cun	1
群山万壑赴荆门	qun shan wan he fu jing men	1
去时冠剑是丁年	qu shi guan jian shi ding nian	1
青山独归远	qing shan du gui yuan	1
千山鸟飞绝，万径人踪灭。	qian shan niao fei jue wan jing ren zong mie	1
千山鸟飞绝	qian shan niao fei jue	1
清时有味是无能，闲爱孤云静爱僧。	qing shi you wei shi wu neng xian ai gu yun jing ai seng	1
清时有味是无能	qing shi you wei shi wu neng	1
终罢斯结庐，慕陶真可庶。	zhong ba si jie lu mu tao zhen ke shu	1
终罢斯结庐	zhong ba si jie lu	1
朝别黄鹤楼	zhao bie huang he lou	1
毡包席裹可立致，十鼓只载数骆驼。	zhan bao xi gang ke li zhi shi gu zhi zai shu lang tang	1
毡包席裹可立致	zhan bao xi gang ke li zhi	1
珠箔银屏迤逦开	zhu bo yin ping yi li kai	1
朝避猛虎，夕避长蛇，磨牙吮血，杀人如麻。	zhao bi meng hu xi bi chang she mo ya shun xue sha ren ru ma	1
朝避猛虎	zhao bi meng hu	1
珠箔飘灯独自归	zhu bo piao deng du zi gui	1
妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。	zhuang ba di sheng wen fu xu hua mei shen qian ru shi wu	1
妆罢低声问夫婿	zhuang ba di sheng wen fu xu	1
女子今有行，大江溯轻舟。	na zi jin you xing da jiang su qing zhou	1
女子今有行	na zi jin you xing	1
尔辈苦无恃，抚念益慈柔。	er bei ku wu shi fu nian yi ci rou	1
尔辈苦无恃	er bei ku wu shi	1
抚念益慈柔	fu nian yi ci rou	1
飞鸟没何处，青山空向人。	fei niao mo he chu qing shan kong xiang ren	1
飞鸟没何处	fei niao mo he chu	1
风暖鸟声碎，日高花影重。	feng nuan niao sheng sui ri gao hua ying chong	1
风暖鸟声碎	feng nuan niao sheng sui	1
肥男有母送，瘦男独伶俜。	fei nan you mu song shou nan du ling ping	1
肥男有母送	fei nan you mu song	1
飞鸟不能逾	fei niao bu neng yu	1
飞鸟去不穷，连山复秋色。	fei niao qu bu qiong lian shan fu qiu se	1
飞鸟去不穷	fei niao qu bu qiong	1
飞鸟逐前侣	fei niao zhu qian la	1
两别泣不休	liang bie qi bu xiu	1
临别殷勤重寄词，词中有誓两心知。	lin bie yin qin chong ji ci ci zhong you shi liang xin zhi	1
临别殷勤重寄词	lin bie yin qin chong ji ci	1
骆宾王集	lang bin wang ji	1
联步趋丹陛，分曹限紫微。	lian bu qu dan bi fen cao xian zi wei	1
联步趋丹陛	lian bu qu dan bi	1
老病有孤舟	lao bing you gu zhou	1
留别王维	liu bie wang wei	1
离别正堪悲	li bie zheng kan bei	1
离杯惜共传	li bei xi gong chuan	1
柳边人歇待船归	liu bian ren xie dai chuan gui	1
林表明霁色，城中增暮寒。	lin biao ming ji se cheng zhong zeng mu han	1
林表明霁色	lin biao ming ji se	1
李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。	li bai dou jiu shi bai pian chang an shi shang jiu jia mian	1
李白斗酒诗百篇	li bai dou jiu shi bai pian	1
李白一斗诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。	li bai yi dou shi bai pian chang an shi shang jiu jia mian	1
李白一斗诗百篇	li bai yi dou shi bai pian	1
李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。	li bai dou jiu shi bai pian chang an shi shang jiu jia mian	1
李白一斗诗百篇，长安市上酒家眠。	li bai yi dou shi bai pian chang an shi shang jiu jia mian	1
李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。	li bai cheng zhou jiang yu xing hu wen an shang ta ge sheng	1
李白乘舟将欲行	li bai cheng zhou jiang yu xing	1
离别家乡岁月多，近来人事半消磨。	li bie jia xiang sui yue dang jin lai ren shi ban xiao mo	1
离别家乡岁月多	li bie jia xiang sui yue dang	1
对此结中肠，义往难复留。	dui ci jie zhong chang yi wang nan fu liu	1
对此结中肠	dui ci jie zhong chang	1
对此欲倒东南倾	dui ci yu dao dong nan qing	1
对此可以酣高楼	dui ci ke yi han gao lou	1
对此涕泪双滂沱	dui ci ti lei shuang pang tang	1
到此踌躇不能去	dao ci chou chu bu neng qu	1
对此如何不泪垂	dui ci ru he bu lei chui	1
点窜尧典舜典字，涂改清庙生民诗。	dian cuan yao dian shun dian zi tu gai qing miao sheng min shi	1
点窜尧典舜典字	dian cuan yao dian shun dian zi	1
自小阙内训，事姑贻我忧。	zi xiao que nei xun shi gu yi wo you	1
自小阙内训	zi xiao que nei xun	1
自夏口至鹦鹉洲望岳阳寄元中丞	zi xia kou zhi ying wu zhou wang yue yang ji yuan zhong cheng	1
左相日兴费万钱，饮如长鲸吸百川，衔杯乐圣称避贤。	zang xiang ri xing fei wan qian yin ru chang jing xi bai chuan	1
左相日兴费万钱	zang xiang ri xing fei wan qian	1
赖兹托令门，仁恤庶无尤。	lai zi tang ling men ren xu shu wu you	1
赖兹托令门	lai zi tang ling men	1
留醉与山翁	liu zui yu shan weng	1
练卒依旧京	lian zu yi jiu jing	1
仁恤庶无尤	ren xu shu wu you	1
日夕望君抱琴至	ri xi wang jun bao qin zhi	1
日销日铄就埋没，六年西顾空吟哦。	ri xiao ri shang jiu mai mo liu nian xi gu kong yin o	1
日销日铄就埋没	ri xiao ri shang jiu mai mo	1
日夕凉风至，闻蝉但益悲。	ri xi liang feng zhi wen chan dan yi bei	1
日夕凉风至	ri xi liang feng zhi	1
绕弦风雨哀	rao xian feng yu ai	1
人闲桂花落，夜静春山空。	ren xian gui hua lang ye jing chun shan kong	1
人闲桂花落	ren xian gui hua lang	1
日夕望其平	ri xi wang qi ping	1
贫俭诚所尚，资从岂待周。	pin jian cheng sang shang zi cong qi dai zhou	1
贫俭诚所尚	pin jian cheng sang shang	1
贫贱江头自浣纱	pin jian jiang tou zi huan sha	1
偏惊物候新	pian jing wu hou xin	1
贫贱夫妻百事哀	pin jian fu qi bai shi ai	1
凭君传语报平安	ping jun chuan yu bao ping an	1
凭君先到江头看，柳色如今深未深。	ping jun xian dao jiang tou kan liu se ru jin shen wei shen	1
凭君先到江头看	ping jun xian dao jiang tou kan	1
孝恭遵妇道，容止顺其猷。	xiao gong zun fu dao rong zhi shun qi you	1
孝恭遵妇道	xiao gong zun fu dao	1
晓耕翻露草，夜榜响溪石。	xiao geng fan lou cao ye peng xiang xi shi	1
晓耕翻露草	xiao geng fan lou cao	1
谢公行处苍苔没	xie gong xing chu cang tai mo	1
谢公宿处今尚在，渌水荡漾清猿啼。	xie gong su chu jin shang zai lu shui dang yang qing yuan ti	1
谢公宿处今尚在	xie gong su chu jin shang zai	1
星宫之君醉琼浆，羽人稀少不在旁。	xing gong zhi jun zui qiong jiang yu ren xi shao bu zai pang	1
星宫之君醉琼浆	xing gong zhi jun zui qiong jiang	1
行宫见月伤心色，夜雨闻铃肠断声。	xing gong jian yue shang xin se ye yu wen ling chang duan sheng	1
行宫见月伤心色	xing gong jian yue shang xin se	1
西宫南内多秋草，落叶满阶红不扫。	xi gong nan nei dang qiu cao lang ye man jie hong bu sao	1
西宫南内多秋草	xi gong nan nei dang qiu cao	1
县官争所租，租税从何出。	xian guan zheng sang zu zu shui cong he chu	1
县官争所租	xian guan zheng sang zu	1
新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾。	xin gui fan yuan jiu gui ku tian yin yu shi sheng jiu jiu	1250
新鬼烦冤旧鬼哭	xin gui fan yuan jiu gui ku	1250
箫鼓哀吟感鬼神，宾从杂沓实要津。	xiao gu ai yin gan gui shen bin cong za da shi yao jin	1
箫鼓哀吟感鬼神，宾从杂遝实要津。	xiao gu ai yin gan gui shen bin	1
箫鼓哀吟感鬼神	xiao gu ai yin gan gui shen	1
箫鼓喧喧汉将营	xiao gu xuan xuan han jiang ying	1
谢公最小偏怜女，自嫁黔娄百事乖。	xie gong zui xiao pian lian na zi jia qian lou bai shi guai	1
谢公最小偏怜女	xie gong zui xiao pian lian na	1
容止顺其猷	rong zhi shun qi you	1
日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。	ri zhao xiang lu sheng zi yan yao kan pu bu gua qian chuan	1
日照香炉生紫烟	ri zhao xiang lu sheng zi yan	1
别离在今晨，见尔当何秋。	bie li zai jin chen jian er dang he qiu	1
别离在今晨	bie li zai jin chen	1
波澜誓不起，妾心古井水。	bo lan shi bu qi qie xin gu jing shui	1
波澜誓不起	bo lan shi bu qi	1
不露文章世已惊，未辞剪伐谁能送。	bu lu wen zhang shi yi jing wei ci jian fa shui neng song	1
不露文章世已惊	bu lu wen zhang shi yi jing	1
奔流到海不复回	ben liu dao hai bu fu hui	1
波澜动远空	bo lan dong yuan kong	1
别来沧海事，语罢暮天钟。	bie lai cang hai shi yu ba mu tian zhong	1
别来沧海事	bie lai cang hai shi	1
白狼河北音书断，丹凤城南秋夜长。	bai lang he bei yin shu duan dan feng cheng nan qiu ye chang	1
白狼河北音书断	bai lang he bei yin shu duan	1
碧阑干外绣帘垂，猩色屏风画折枝。	bi lan gan wai xiu lian chui xing se ping feng hua zhe zhi	1
碧阑干外绣帘垂	bi lan gan wai xiu lian chui	1
不劳吏怒嗔	bu lao li nu chen	1
百里风尘昏	bai li feng chen hun	1
白鹭惊复下	bai lu jing fu xia	1
见尔当何秋	jian er dang he qiu	1
嗟尔远道之人胡为乎来哉	jie er yuan dao zhi ren hu wei hu lai zai	1
今安在	jin an zai	1
骄儿恶卧踏里裂	jiao er e wo ta li lie	1
娇儿不离膝，畏我复却去。	jiao er bu li xi wei wo fu que qu	1
娇儿不离膝	jiao er bu li xi	1
临感忽难收	lin gan hu nan shou	1
六宫粉黛无颜色	liu gong fen dai wu yan se	1
骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻。	li gong gao chu ru qing yun xian yue feng piao chu chu wen	1
骊宫高处入青云	li gong gao chu ru qing yun	1
楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子。	lou ge ling long wu yun qi qi zhong chang yue dang xian zi	1
楼阁玲珑五云起	lou ge ling long wu yun qi	1
李广无功缘数奇	li guang wu gong yuan shu qi	1
旅馆无良伴，凝情自悄然。	la guan wu liang ban ning qing zi qiao ran	1
旅馆无良伴	la guan wu liang ban	1
论功还欲请长缨	lun gong hai yu qing chang ying	1
雷鼓动山川	lei gu dong shan chuan	1
两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。	liang ge huang li ming cui liu yi hang bai lu shang qing tian	1
两个黄鹂鸣翠柳	liang ge huang li ming cui liu	1
列国自有疆	lie gang zi you jiang	1
步出东斋读	bu chu dong zhai du	1
兵车行	bing che xing	1
遍插茱萸少一人	bian cha zhu yu shao yi ren	1
八尺龙须方锦褥，已凉天气未寒时。	ba chi long xu fang jin ru yi liang tian qi wei han shi	1
八尺龙须方锦褥	ba chi long xu fang jin ru	1
北垞淼难即	bei cha miao nan ji	1
北垞	bei cha	1
北垞湖水北，杂树映朱栏。	bei cha hu shui bei za shu ying zhu lan	1
北垞湖水北	bei cha hu shui bei	1
真源了无取，忘迹世所逐。	zhen yuan liao wu qu wang ji shi sang zhu	1
真源了无取	zhen yuan liao wu qu	1
酌饮四座以散愁	zhang yin si zang yi san chou	1
中有一人字太真，雪肤花貌参差是。	zhong you yi ren zi tai zhen xue fu hua mao cen ci shi	1
中有一人字太真	zhong you yi ren zi tai zhen	1
昭阳殿里恩爱绝，蓬莱宫中日月长。	zhao yang dian li en ai jue peng lai gong zhong ri yue chang	1
昭阳殿里恩爱绝	zhao yang dian li en ai jue	1
珠压腰衱稳称身	zhu ya yao jie wen cheng shen	1
昭阳殿里第一人，同辇随君侍君侧。	zhao yang dian li di yi ren tong nian sui jun shi jun ce	1
昭阳殿里第一人	zhao yang dian li di yi ren	1
知音世所稀	zhi yin shi sang xi	1
只应守寂寞，还掩故园扉。	zhi ying shou ji mo hai yan gu yuan fei	1
只应守寂寞	zhi ying shou ji mo	1
转於僮仆亲	zhuan yu tong pu qin	1
转于僮仆亲	zhuan yu tong pu qin	1
渚云低暗渡，关月冷相随。	zhu yun di an du guan yue leng xiang sui	1
渚云低暗渡	zhu yun di an du	1
只有敬亭山	zhi you jing ting shan	1
中原有斗争，况在狄与戎。	zhong yuan you dou zheng kuang zai di yu rong	1
中原有斗争	zhong yuan you dou zheng	1
茱萸沜	zhu yu pan	1
苔色连深竹	tai se lian shen zhu	1
兔丝附蓬麻，引蔓故不长。	tu si fu peng ma yin man gu bu chang	1
兔丝附蓬麻	tu si fu peng ma	1
日出雾露馀，青松如膏沐。	ri chu wu lu yu qing song ru gao mu	1
日出雾露馀	ri chu wu lu yu	1
绕床弄青梅	rao chuang nong qing mei	1
绕船明月江水寒	rao chuan ming yue jiang shui han	1
日出云中鸡犬喧	ri chu yun zhong ji quan xuan	1
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。	ri chu jiang hua hong sheng hang chun lai jiang shui la ru lan	1
日出江花红胜火	ri chu jiang hua hong sheng hang	1
久为簪组束，幸此南夷谪。	jiu wei zan zu shu xing ci nan yi zhe	1
久为簪组束	jiu wei zan zu shu	1
今为羌笛出塞声，使我三军泪如雨。	jin wei qiang di chu sai sheng shi wo san jun lei ru yu	1
今为羌笛出塞声	jin wei qiang di chu sai sheng	1
将往复旋如有情	jiang wang fu xuan ru you qing	1
借问苦心爱者谁，后有韦讽前支盾。	jie wen ku xin ai zhe shui hou you wei feng qian zhi dun	1
借问苦心爱者谁	jie wen ku xin ai zhe shui	1
今我不乐思岳阳，身欲奋飞病在床。	jin wo bu le si yue yang shen yu fen fei bing zai chuang	1
今我不乐思岳阳	jin wo bu le si yue yang	1
金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。	jin wu zhuang cheng jiao shi ye yu lou yan ba zui he chun	1
金屋妆成娇侍夜	jin wu zhuang cheng jiao shi ye	1
君王掩面救不得，回看血泪相和流。	jun wang yan mian jiu bu de hui kan xue lei xiang he liu	1
君王掩面救不得	jun wang yan mian jiu bu de	1
今无其器存其辞	jin wu qi qi cun qi ci	1
九微片片飞花琐	jiu wei pian pian fei hua sang	1
惊闻俗客争来集，竞引还家问都邑。	jing wen su ke zheng lai ji jing yin huan jia wen du yi	1
惊闻俗客争来集	jing wen su ke zheng lai ji	1
卷帷望月空长叹	juan wei wang yue kong chang tan	1
君问穷通理，渔歌入浦深。	jun wen qiong tong li yu ge ru pu shen	1
君问穷通理	jun wen qiong tong li	1
寄卧郊扉久，何年致此身。	ji wo jiao fei jiu he nian zhi ci shen	1
寄卧郊扉久	ji wo jiao fei jiu	1
羁危万里身	ji wei wan li shen	1
借问路旁名利客，何如此处学长生。	jie wen lu pang ming li ke he ru ci chu xue chang sheng	1
偶似山林客	ou si shan lin ke	1
夜榜响溪石	ye peng xiang xi shi	1
银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。	yin ping zha po shui jiang beng tie ji tu chu dao qiang ming	1
银瓶乍破水浆迸	yin ping zha po shui jiang beng	1
玉盘珍羞值万钱	yu pan zhen xiu zhi wan qian	1
夜泊牛渚怀古	ye po niu zhu huai gu	1
一片冰心在玉壶	yi pian bing xin zai yu hu	1
一片孤城万仞山	yi pian gu cheng wan ren shan	1
来往不逢人，长歌楚天碧。	lai wang bu feng ren chang ge chu tian bi	1
来往不逢人	lai wang bu feng ren	1
乱我心者，今日之日多烦忧。	luan wo xin zhe jin ri zhi ri dang fan you	1
乱我心者	luan wo xin zhe	1
罗帷送上七香车，宝扇迎归九华帐。	lang wei song shang qi xiang che bao shan ying gui jiu hua zhang	1
罗帷送上七香车	lang wei song shang qi xiang che	1
络纬秋啼金井阑，微霜凄凄簟色寒。	lang wei qiu ti jin jing lan wei shuang qi qi dian se han	1
络纬秋啼金井阑	lang wei qiu ti jin jing lan	1
林卧愁春尽，搴帷览物华。	lin wo chou chun jin qian wei lan wu hua	1
林卧愁春尽	lin wo chou chun jin	1
来舞魏宫前	lai wu wei gong qian	1
岭外音书绝，经冬复立春。	ling wai yin shu jue jing dong fu li chun	1
岭外音书绝	ling wai yin shu jue	1
帘外春寒赐锦袍	lian wai chun han ci jin pao	1
老翁逾墙走，老妇出门看。	lao weng yu qiang zou lao fu chu	1
老翁逾墙走	lao weng yu qiang zou	1
领我赴三军	ling wo fu san jun	1
乐府	yue fu	1
岩扉松径长寂寥，惟有幽人自来去。	yan fei song jing chang ji liao wei you you ren zi lai qu	1
岩扉松径长寂寥	yan fei song jing chang ji liao	1
阴风惨澹天王旗	yin feng can dan tian wang qi	1
一夫当关，万夫莫开。	yi fu dang guan wan fu mo kai	1
一夫当关	yi fu dang guan	1
役夫敢申恨	yi fu gan shen hen	1
夜飞延秋门上呼	ye fei yan qiu men shang hu	1
因风想玉珂	yin feng xiang yu ke	1
云峰隔水深	yun feng ge shui shen	1
业复五铢钱	ye fu wu zhu qian	1
远芳侵古道，晴翠接荒城。	yuan fang qin gu dao qing cui jie huang cheng	1
远芳侵古道	yuan fang qin gu dao	1
一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千。	yi feng zhao zou jiu chong tian xi bian chao yang lu ba qian	1
一封朝奏九重天	yi feng zhao zou jiu chong tian	1
从来幽并客，皆共尘沙老。	cong lai you bing ke jie gong chen sha lao	1
从来幽并客	cong lai you bing ke	1
皆共尘沙老	jie gong chen sha lao	1
君歌声酸辞正苦，不能终听泪如雨。	jun ge sheng suan ci zheng ku bu neng zhong ting lei ru yu	1
君歌声酸辞正苦	jun ge sheng suan ci zheng ku	1
君歌且休听我歌，我歌今与君殊科。	jun ge qie xiu ting wo ge wo ge jin yu jun shu ke	1
君歌且休听我歌	jun ge qie xiu ting wo ge	1
镌功勒成告万世，凿石作鼓隳嵯峨。	juan gong le cheng gao wan shi zao shi zang gu hui cang e	1
镌功勒成告万世	juan gong le cheng gao wan shi	1
间关莺语花底滑，幽咽流泉水下滩。	jian guan ying yu hua di hua you yan liu quan shui xia tan	1
间关莺语花底滑	jian guan ying yu hua di hua	1
剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。	jian ge zheng rong er cui wei yi fu dang guan wan fu mo kai	1
剑阁峥嵘而崔嵬	jian ge zheng rong er cui wei	1
旧国见青山	jiu gang jian qing shan	1
笳鼓喧喧汉将营	jia gu xuan xuan han jiang ying	1
金谷园	jin gu yuan	1
甲光向日金鳞开	jia guang xiang ri jin lin kai	1
鸡狗亦得将	ji gou yi de jiang	1
莫学游侠儿，矜夸紫骝好。	mo xue you xia er jin kua zi liu hao	1
莫学游侠儿	mo xue you xia er	1
莫嫌旧日云中守，犹堪一战取功勋。	mo xian jiu ri yun zhong shou you kan yi zhan qu gong xun	1
莫嫌旧日云中守，犹堪一战立功勋。	mo xian jiu ri yun zhong shou you kan yi zhan li gong xun	1
莫嫌旧日云中守	mo xian jiu ri yun zhong shou	1
马萧萧	ma xiao xiao	1
莫学武陵人，暂游桃源里。	mo xue wu ling ren zan you tao yuan li	1
莫学武陵人	mo xue wu ling ren	1
矜夸紫骝好	jin kua zi liu hao	1
讵肯感激徒媕婀	ju ken gan ji tu yan e	1
今看两楹奠，当与梦时同。	jin kan liang ying dian dang yu meng shi tong	1
今看两楹奠	jin kan liang ying dian	1
塞下曲	sai xia qu	1
斯须九重真龙出，一洗万古凡马空。	si xu jiu chong zhen long chu yi xi wan gu fan ma kong	1
斯须九重真龙出	si xu jiu chong zhen long chu	1
睢盱侦伺能鞠躬	sui xu zhen si neng ju gong	1
四弦一声如裂帛	si xian yi sheng ru lie bo	1
松下清斋折露葵	song xia qing zhai zhe lu kui	1
三峡星河影动摇	san xia xing he ying dong yao	1
三峡楼台淹日月，五溪衣服共云山。	san xia lou tai yan ri yue wu xi yi fu gong yun shan	1
三峡楼台淹日月	san xia lou tai yan ri yue	1
三湘愁鬓逢秋色，万里归心对月明。	san xiang chou bin feng qiu se wan li gui xin dui yue ming	1
三湘愁鬓逢秋色	san xiang chou bin feng qiu se	1
锁衔金兽连环冷，水滴铜龙昼漏长。	sang xian jin shou lian huan leng shui di tong long zhou lou chang	1
锁衔金兽连环冷	sang xian jin shou lian huan leng	1
松下问童子，言师采药去。	song xia wen tong zi yan shi cai yao qu	1
松下问童子	song xia wen tong zi	1
送行勿泣血，仆射如父兄。	song xing wu qi xue pu yi ru fu xiong	1
送行勿泣血	song xing wu qi xue	1
平沙日未没，黯黯见临洮。	ping sha ri wei mo an an jian lin tao	1
平沙日未没	ping sha ri wei mo	1
平沙莽莽黄入天	ping sha mang mang huang ru tian	1
破山寺后禅院	po shan si hou chan yuan	1
浦树远含滋	pu shu yuan han zi	1
平生自有分，况是蔡家亲。	ping sheng zi you fen kuang shi cai jia qin	1
平生自有分	ping sheng zi you fen	1
佩声归到凤池头	pei sheng gui dao feng chi tou	1
蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。	peng shan ci qu wu dang lu qing niao yin qin wei tan kan	1
蓬山此去无多路	peng shan ci qu wu dang lu	1
黯黯见临洮	an an jian lin tao	1
鹅，鹅，鹅，曲项向天歌。	e e e qu xiang xiang tian ge	1
鹅，鹅，鹅	e e e	1
白骨乱蓬蒿	bai gu luan peng hao	1
罢官昨日今如何	ba guan zang ri jin ru he	1
褒公鄂公毛发动，英姿飒爽来酣战。	bao gong e gong mao fa dong ying zi sa shuang lai han zhan	1
褒公鄂公毛发动，英姿飒爽犹酣战。	bao gong e gong mao fa dong ying zi sa shuang you han zhan	1
褒公鄂公毛发动	bao gong e gong mao fa dong	1
碑高三丈字如斗，负以灵鳌蟠以螭。	bei gao san zhang zi ru dou fu yi ling ao pan yi chi	1
碑高三丈字如斗	bei gao san zhang zi ru dou	1
不敢长语临交衢，且为王孙立斯须。	bu gan chang yu lin jiao qu qie wei wang sun li si xu	1
不敢长语临交衢	bu gan chang yu lin jiao qu	1
不敢倚先贤	bu gan yi xian xian	1
罢归无旧业，老去恋明时。	ba gui wu jiu ye lao qu lian ming shi	1
罢归无旧业	ba gui wu jiu ye	1
不敢问来人	bu gan wen lai ren	1
不敢过临洮	bu gan gang lin tao	1
不敢高声语，恐惊天上人。	bu gan gao sheng yu kong jing tian shang ren	1
不敢高声语	bu gan gao sheng yu	1
明月出天山，苍茫云海间。	ming yue chu tian shan cang mang yun hai jian	1
明月出天山	ming yue chu tian shan	1
梦游天姥吟留别	meng you tian mu yin liu bie	1
磨牙吮血	mo ya shun xue	1
明月松间照，清泉石上流。	ming yue song jian zhao qing quan shi shang liu	1
明月松间照	ming yue song jian zhao	1
暮雨相呼失，寒塘欲下迟。	mu yu xiang hu shi han tang yu xia chi	1
暮雨相呼失	mu yu xiang hu shi	1
马邑龙堆路几千	ma yi long dui lu ji qian	1
密雨斜侵薜荔墙	mi yu xie qin bi li qiang	1
明月来相照	ming yue lai xiang zhao	1
媚眼惟看宿鹭窠	mei yan wei kan su lu ke	1
汉下白登道，胡窥青海湾。	han xia bai deng dao hu kui qing hai wan	1
汉下白登道	han xia bai deng dao	1
淮西有贼五十载，封狼生貙貙生罴。	huai xi you zei wu shi zai feng lang sheng chu chu sheng pi	1
淮西有贼五十载	huai xi you zei wu shi zai	1
会须一饮三百杯	hui xu yi yin san bai bei	1
涵虚混太清	han xu hun tai qing	1
何惜醉流霞	he xi zui liu xia	1
欢笑情如旧，萧疏鬓已斑。	huan xiao qing ru jiu xiao shu bin yi ban	1
欢笑情如旧	huan xiao qing ru jiu	1
回乡偶书	hui xiang ou shu	1
会向瑶台月下逢	hui xiang yao tai yue xia feng	1
何乡为乐土？安敢尚盘桓。	he xiang wei le tu an gan shang pan huan	1
何乡为乐土	he xiang wei le tu	1
胡窥青海湾	hu kui qing hai wan	1
海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求。	hai ke tan ying zhou yan tao wei mang xin nan qiu	1
海客谈瀛洲	hai ke tan ying zhou	1
回看天际下中流，岩上无心云相逐。	hui kan tian ji xia zhong liu yan shang wu xin yun xiang zhu	1
回看天际下中流	hui kan tian ji xia zhong liu	1
回看血泪相和流	hui kan xue lei xiang he liu	1
汉口夕阳斜渡鸟，洞庭秋水远连天。	han kou xi yang xie du niao dong ting qiu shui yuan lian tian	1
汉口夕阳斜渡鸟	han kou xi yang xie du niao	1
或恐是同乡	hang kong shi tong xiang	1
花开堪折直须折，莫待无花空折枝。	hua kai kan zhe zhi xu zhe mo dai wu hua kong zhe zhi	1
花开堪折直须折	hua kai kan zhe zhi xu zhe	1
不见有人还	bu jian you ren huan	1
别君去兮何时还，且放白鹿青崖间，须行即骑访名山。	bie jun qu xi he shi huan qie fang bai lu qing ya jian	1
别君去兮何时还	bie jun qu xi he shi huan	1
芭蕉叶大栀子肥	ba jiao ye da zhi zi fei	1
不见玉颜空死处	bu jian yu yan kong si chu	1
不见长安见尘雾	bu jian chang an jian chen wu	1
不据山河据平地，长戈利矛日可麾。	bu ju shan he ju ping di chang ge li mao ri ke hui	1
不据山河据平地	bu ju shan he ju ping di	1
拔剑四顾心茫然	ba jian si gu xin mang ran	1
不觉碧山暮，秋云暗几重。	bu jue bi shan mu qiu yun an ji chong	1
不觉碧山暮	bu jue bi shan mu	1
把剑觅徐君	ba jian mi xu jun	1
把酒话桑麻	ba jiu hua sang ma	1
不觉已鸣鸦	bu jue yi ming ya	1
不尽长江滚滚来	bu jin chang jiang gun gun lai	1
北极朝庭终不改，西山寇盗莫相侵。	bei ji chao ting zhong bu gai xi shan kou dao mo xiang qin	1
北极朝庭终不改	bei ji chao ting zhong bu gai	1
八骏日行三万里，穆王何事不重来？	ba jun ri xing san wan li mu wang he shi bu chong lai	1
八骏日行三万里	ba jun ri xing san wan li	1
不教胡马度阴山	bu jiao hu ma du yin shan	1
不及汪伦送我情	bu ji wang lun song wo qing	1
半江瑟瑟半江红	ban jiang se se ban jiang hong	1
半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。	ban juan hong qi lin yi shui shuang zhong gu han sheng bu qi	1
半卷红旗临易水	ban juan hong qi lin yi shui	1
报君黄金台上意，提携玉龙为君死。	bao jun huang jin tai shang yi ti xie yu long wei jun si	1
戍客望边邑，思归多苦颜。	shu ke wang bian yi si gui dang ku yan	1
戍客望边邑	shu ke wang bian yi	1
沙口石冻马蹄脱	sha kou shi dong ma ti tang	1
山口潜行始隈隩，山开旷望旋平陆。	shan kou qian xing shi wei yu shan kai kuang wang xuan ping lu	1
山口潜行始隈隩	shan kou qian xing shi wei yu	1
山开旷望旋平陆	shan kai kuang wang xuan ping lu	1
手可摘星辰	shou ke zhai xing chen	1
思归多苦颜	si gui dang ku yan	1
隋宫	sui gong	1
万户捣衣声	wan hu dao yi sheng	1
五花连钱旋作冰	wu hua lian qian xuan zang bing	1
呜呼吾意其蹉跎	wu hu wu yi qi cang tang	1
呜呼圣王及圣相，相与烜赫流淳熙。	wu hu sheng wang ji sheng xiang xiang yu xuan he liu chun xi	1
呜呼圣王及圣相	wu hu sheng wang ji sheng xiang	1
危乎高哉	wei hu gao zai	1
五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁。	wu hua ma qian jin qiu hu er jiang chu huan mei jiu	1
五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。	wu hua ma qian jin qiu hu er jiang chu huan mei jiu	1
五花马	wu hua ma	1
武皇开边意未已	wu huang kai bian yi wei yi	1
万壑树参天，千山响杜鹃。	wan he shu can tian qian shan xiang du juan	1
万壑树参天	wan he shu can tian	1
武侯祠屋常邻近，一体君臣祭祀同。	wu hou ci wu chang lin jin yi ti jun chen ji si tong	1
武侯祠屋常邻近	wu hou ci wu chang lin jin	1
卧后清宵细细长	wo hou qing xiao xi xi chang	1
五湖烟水独忘机	wu hu yan shui du wang ji	1
我花开后百花杀	wo hua kai hou bai hua sha	1
秋风吹不尽，总是玉关情。	qiu feng chui bu jin zong shi yu guan qing	1
秋风吹不尽	qiu feng chui bu jin	1
妾发初覆额，折花门前剧。	qie fa chu fu e zhe hua men qian ju	1
妾发初覆额	qie fa chu fu e	1
且放白鹿青崖间	qie fang bai lu qing ya jian	1
青枫叶赤天雨霜	qing feng ye chi tian yu shuang	1
清风吹空月舒波	qing feng chui kong yue shu bo	1
岂非正直能感通	qi fei zheng zhi neng gan tong	1
青枫江上秋帆远，白帝城边古木疏。	qing feng jiang shang qiu fan yuan bai di cheng bian gu mu shu	1
青枫江上秋帆远	qing feng jiang shang qiu fan yuan	1
岂复忧西都	qi fu you xi du	1
且复伤其寒	qie fu shang qi han	1
良人罢远征	liang ren ba yuan zheng	1
来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。	lai ru lei ting shou zhen nu ba ru jiang hai ning qing guang	1
来如雷霆收震怒	lai ru lei ting shou zhen nu	1
陋儒编诗不收入，二雅褊迫无委蛇。	lou ru bian shi bu shou ru er ya bian po wu wei yi	1
陋儒编诗不收入	lou ru bian shi bu shou ru	1
良人玉勒乘骢马，侍女金盘脍鲤鱼。	liang ren yu le cheng cong ma shi na jin pan kuai li yu	1
良人玉勒乘骢马	liang ren yu le cheng cong ma	1
丽人行	li ren xing	1
良人昨夜情	liang ren zang ye qing	1
落日故人情	lang ri gu ren qing	1
落日满秋山	lang ri man qiu shan	1
落日五湖春	lang ri wu hu chun	1
来日绮窗前，寒梅着花未？	lai ri qi chuang qian han mei zhang hua wei	1
来日绮窗前	lai ri qi chuang qian	1
路人借问遥招手，怕得鱼惊不应人。	lu ren jie wen yao zhao shou pa de yu jing bu ying ren	1
路人借问遥招手	lu ren jie wen yao zhao shou	1
邻人满墙头，感叹亦嘘欷。	lin ren man qiang tou gan tan yi xu xi	1
邻人满墙头	lin ren man qiang tou	1
罗襦不复施，对君洗红妆。	lang ru bu fu shi dui jun xi hong zhuang	1
罗襦不复施	lang ru bu fu shi	1
郎骑竹马来，绕床弄青梅。	lang qi zhu ma lai rao chuang nong qing mei	1
郎骑竹马来	lang qi zhu ma lai	1
裂缺霹雳，丘峦崩摧。	lie que pi li qiu luan beng cui	1
裂缺霹雳	lie que pi li	1
临邛道士鸿都客，能以精诚致魂魄。	lin qiong dao shi hong du ke neng yi jing cheng zhi hun po	1
临邛道士鸿都客	lin qiong dao shi hong du ke	1
老去恋明时	lao qu lian ming shi	1
露气寒光集，微阳下楚丘。	lu qi han guang ji wei yang xia chu qiu	1
露气寒光集	lu qi han guang ji	1
老妻卧路啼，岁暮衣裳单。	lao qi wo lu ti sui mu yi shang dan	1
老妻卧路啼	lao qi wo lu ti	1
掳其名王归，系颈授辕门。	lu qi ming wang gui xi jing shou yuan men	1
掳其名王归	lu qi ming wang gui	1
同居长干里，两小无嫌猜。	tong ju chang gan li liang xiao wu xian cai	1
同居长干里	tong ju chang gan li	1
天假神柄专其雄	tian jia shen bing zhuan qi xiong	1
添酒回灯重开宴	tian jiu hui deng chong kai yan	1
铁骑突出刀枪鸣	tie ji tu chu dao qiang ming	1
题金陵渡	ti jin ling du	1
天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星。	tian jie ye se liang ru shui zang kan qian niu zhi na xing	1
天阶夜色凉如水	tian jie ye se liang ru shui	1
田家少闲月，五月人倍忙。	tian jia shao xian yue wu yue ren bei mang	1
田家少闲月	tian jia shao xian yue	1
铁骑绕龙城	tie ji rao long cheng	1
题菊花	ti ju hua	1
天津桥上无人识，独倚栏干看落晖。	tian jin qiao shang wu ren shi du yi lan gan kan lang hui	1
天津桥上无人识	tian jin qiao shang wu ren shi	1
天街小雨润如酥，草色遥看近却无。	tian jie xiao yu run ru su cao se yao kan jin que wu	1
天街小雨润如酥	tian jie xiao yu run ru su	1
两小无嫌猜	liang xiao wu xian cai	1
临行密密缝，意恐迟迟归。	lin xing mi mi feng yi kong chi chi gui	1
临行密密缝	lin xing mi mi feng	1
良相头上进贤冠，猛将腰间大羽箭。	liang xiang tou shang jin xian guan meng jiang yao jian da yu jian	1
良相头上进贤冠	liang xiang tou shang jin xian guan	1
鸾翔凤翥众仙下，珊瑚碧树交枝柯。	luan xiang feng zhu zhong xian xia shan hu bi shu jiao zhi ke	1
鸾翔凤翥众仙下	luan xiang feng zhu zhong xian xia	1
陇西行	long xi xing	1
流血川原丹	liu xue chuan yuan dan	1
低头向暗壁，千唤不一回。	di tou xiang an bi qian huan bu yi hui	1
低头向暗壁	di tou xiang an bi	1
洞天石扉，訇然中开。	dong tian shi fei hong ran zhong kai	1
洞天石扉	dong tian shi fei	1
洞庭连天九嶷高，蛟龙出没猩鼯号。	dong ting lian tian jiu yi gao jiao long chu mo xing wu hao	1
洞庭连天九嶷高	dong ting lian tian jiu yi gao	1
钿头云篦击节碎，血色罗裙翻酒污。	dian tou yun bi ji jie sui xue se lang qun fan jiu wu	1
钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。	dian tou yin bi ji jie sui xue se lang qun fan jiu wu	1
钿头银篦击节碎	dian tou yin bi ji jie sui	1
钿头云篦击节碎	dian tou yun bi ji jie sui	1
渡头余落日，墟里上孤烟。	du tou yu lang ri xu li shang gu yan	1
渡头余落日	du tou yu lang ri	1
洞庭秋水远连天	dong ting qiu shui yuan lian tian	1
低头思故乡	di tou si gu xiang	1
十五始展眉，愿同尘与灰。	shi wu shi zhan mei yuan tong chen yu hui	1
十五始展眉	shi wu shi zhan mei	1
使我三军泪如雨	shi wo san jun lei ru yu	1
使我不得开心颜	shi wo bu de kai xin yan	1
山为樽，水为沼，酒徒历历坐洲岛。	shan wei zun shui wei zhao jiu tu li li zang zhou dao	1
山为樽	shan wei zun	1
水为沼	shui wei zhao	1
慎勿出口他人狙	shen wu chu kou ta ren ju	1
谁为表予心	shui wei biao yu xin	1
数问夜如何	shu wen ye ru he	1
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。	shen wu cai feng shuang fei yi xin you ling xi yi dian tong	1
身无彩凤双飞翼	shen wu cai feng shuang fei yi	1
谁为含愁独不见，更教明月照流黄。	shui wei han chou du bu jian geng jiao ming yue zhao liu huang	1
谁为含愁独不见	shui wei han chou du bu jian	1
始闻叩柴荆	shi wen kou chai jing	1
慎勿学哥舒	shen wu xue ge shu	1
生我不得力，终身两酸嘶。	sheng wo bu de li zhong shen liang suan si	1
生我不得力	sheng wo bu de li	1
常存抱柱信，岂上望夫台。	chang cun bao zhu xin qi shang wang fu tai	1
常存抱柱信	chang cun bao zhu xin	1
春从春游夜专夜	chun cong chun you ye zhuan ye	1
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。	chun can dao si si fang jin la ju cheng hui lei shi gan	1
春蚕到死丝方尽	chun can dao si si fang jin	1
春草明年绿，王孙归不归。	chun cao ming nian la wang sun gui bu gui	1
春草年年绿，王孙归不归。	chun cao nian nian la wang sun gui bu gui	1
春草明年绿	chun cao ming nian la	1
春草年年绿	chun cao nian nian la	1
春词	chun ci	1
门前迟行迹，一一生绿苔。	men qian chi xing ji yi yi sheng la tai	1
门前迟行迹	men qian chi xing ji	1
暮去朝来颜色故	mu qu zhao lai yan se gu	1
门前冷落车马稀，老大嫁作商人妇。	men qian leng lang che ma xi lao da jia zang shang ren fu	1
门前冷落车马稀	men qian leng lang che ma xi	1
门前学种先生柳	men qian xue zhong xian sheng liu	1
名岂文章著，官应老病休。	ming qi wen zhang zhu guan ying lao bing xiu	1
名岂文章著	ming qi wen zhang zhu	1
暮禽相与还	mu qin xiang yu huan	1
双飞西园草	shuang fei xi yuan cao	1
谁复著手为摩挲	shui fu zhang shou wei mo sha	1
少妇城南欲断肠，征人蓟北空回首。	shao fu cheng nan yu duan chang zheng ren ji bei kong hui shou	1
少妇城南欲断肠	shao fu cheng nan yu duan chang	1
试拂铁衣如雪色，聊持宝剑动星文。	shi fu tie yi ru xue se liao chi bao jian dong xing wen	1
试拂铁衣如雪色	shi fu tie yi ru xue se	1
朔方健儿好身手，昔何通锐今何愚。	shang fang jian er hao shen shou xi he tong rui jin he yu	1
朔方健儿好身手	shang fang jian er hao shen shou	1
少妇今春意，良人昨夜情。	shao fu jin chun yi liang ren zang ye qing	1
少妇今春意	shao fu jin chun yi	1
势分三足鼎，业复五铢钱。	shi fen san zu ding ye fu wu zhu qian	1
势分三足鼎	shi fen san zu ding	1
坐愁红颜老	zang chou hong yan lao	1
宗臣遗像肃清高	zong chen yi xiang su qing gao	1
自称臣是酒中仙	zi cheng chen shi jiu zhong xian	1
早朝大明宫	zao chao da ming gong	1
早春呈水部张十八员外	zao chun cheng shui bu zhang shi ba yuan wai	1
直至长风沙	zhi zhi chang feng sha	1
正直原因造化功	zheng zhi yuan yin zao hua gong	1
转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。	zhuan zhou bo xian san liang sheng wei cheng qu diao xian you qing	1
转轴拨弦三两声	zhuan zhou bo xian san liang sheng	1
长者虽有问，役夫敢申恨。	zhang zhe sui you wen yi fu gan shen hen	1
长者虽有问	zhang zhe sui you wen	1
壮志逐年衰	zhuang zhi zhu nian shuai	1
朝朝空自归	zhao zhao kong zi gui	1
朝朝误妾期	zhao zhao wu qie qi	1
朝朝马策与刀环	zhao zhao ma ce yu dao huan	1
知章骑马似乘船，眼花落井水底眠。	zhi zhang qi ma si cheng chuan yan hua lang jing shui di mian	1
知章骑马似乘船	zhi zhang qi ma si cheng chuan	1
列女操	lie na cao	1
六年西顾空吟哦	liu nian xi gu kong yin o	1
梧桐相待老，鸳鸯会双死。	wu tong xiang dai lao yuan yang hui shuang si	1
梧桐相待老	wu tong xiang dai lao	1
剜苔剔藓露节角，安置妥帖平不颇。	wan tai ti xian lu jie jiao an zhi tang tie ping bu po	1
剜苔剔藓露节角	wan tai ti xian lu jie jiao	1
畏途巉岩不可攀	wei tu chan yan bu ke pan	1
温庭筠集	wen ting yun ji	1
为他人作嫁衣裳	wei ta ren zang jia yi shang	1
万条垂下绿丝绦	wan tiao chui xia la si tao	1
望天门山	wang tian men shan	1
贞妇贵殉夫，舍生亦如此。	zhen fu gui xun fu she sheng yi ru ci	1
贞妇贵殉夫	zhen fu gui xun fu	1
丈夫誓许国，愤惋复何有。	zhang fu shi xu gang fen wan fu he you	1
丈夫誓许国	zhang fu shi xu gang	1
丈夫四方志，安可辞固穷。	zhang fu si fang zhi an ke ci gu qiong	1
丈夫四方志	zhang fu si fang zhi	1
意恐迟迟归	yi kong chi chi gui	1
远客思乡皆泪垂	yuan ke si xiang jie lei chui	1
犹堪一战取功勋	you kan yi zhan qu gong xun	1
犹堪一战立功勋	you kan yi zhan li gong xun	1
遥看一处攒云树，近入千家散花竹。	yao kan yi chu zan yun shu jin ru qian jia san hua zhu	1
遥看一处攒云树	yao kan yi chu zan yun shu	1
野哭几家闻战伐，夷歌数处起渔樵。	ye ku ji jia wen zhan fa yi ge shu chu qi yu qiao	1
野哭几家闻战伐	ye ku ji jia wen zhan fa	1
云开远见汉阳城，犹是孤帆一日程。	yun kai yuan jian han yang cheng you shi gu fan yi ri cheng	1
云开远见汉阳城	yun kai yuan jian han yang cheng	1
遥窥正殿帘开处，袍绔宫人扫御床。	yao kui zheng dian lian kai chu pao ku gong ren sao yu chuang	1
遥窥正殿帘开处	yao kui zheng dian lian kai chu	1
野旷天低树，江清月近人。	ye kuang tian di shu jiang qing yue jin ren	1
野旷天低树	ye kuang tian di shu	1
遥看瀑布挂前川	yao kan pu bu gua qian chuan	1
远看山有色，近听水无声。	yuan kan shan you se jin ting shui wu sheng	1
远看山有色	yuan kan shan you se	1
眼枯即见骨，天地终无情。	yan ku ji jian gu tian di zhong wu qing	1
眼枯即见骨	yan ku ji jian gu	1
陈伯玉集	chen bo yu ji	1
长飙风中自来往	chang biao feng zhong zi lai wang	1
钗擘黄金合分钿	chai bo huang jin he fen dian	1
朝罢须裁五色诏，佩声归到凤池头。	chao ba xu cai wu se zhao pei sheng gui dao feng chi tou	1
朝罢须裁五色诏	chao ba xu cai wu se zhao	1
筹笔驿	chou bi yi	1
赤壁怀古	chi bi huai gu	1
念天地之悠悠，独怆然而涕下。	nian tian di zhi you you du chuang ran er ti xia	1
念天地之悠悠	nian tian di zhi you you	1
泥他沽酒拔金钗	ni ta gu jiu ba jin chai	1
拟托良媒益自伤	ni tang liang mei yi zi shang	1
独怆然而涕下	du chuang ran er ti xia	1
东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。	dong chuan xi fang qiao wu yan wei jian jiang xin qiu yue bai	1
东船西舫悄无言	dong chuan xi fang qiao wu yan	1
当春乃发生	dang chun nai fa sheng	1
单车欲问边，属国过居延。	dan che yu wen bian shu gang gang ju yan	1
单车欲问边	dan che yu wen bian	1
大城铁不如，小城万丈余。	da cheng tie bu ru xiao cheng wan zhang yu	1
大城铁不如	da cheng tie bu ru	1
男儿事长征，少小幽燕客。	nan er shi chang zheng shao xiao you yan ke	1
男儿事长征	nan er shi chang zheng	1
男儿本自重横行，天子非常赐颜色。	nan er ben zi zhong heng xing tian zi fei chang ci yan se	1
男儿本自重横行	nan er ben zi zhong heng xing	1
念尔独何之	nian er du he zhi	1
男儿既介胄，长揖别上官。	nan er ji jie zhou chang yi bie shang guan	1
男儿既介胄	nan er ji jie zhou	1
男儿死无时	nan er si wu shi	1
杀人莫敢前，须如猬毛磔。	sha ren mo gan qian xu ru wei mao zhe	1
杀人莫敢前	sha ren mo gan qian	1
世人解听不解赏，长飙风中自来往。	shi ren jie ting bu jie shang chang biao feng zhong zi lai wang	1
世人解听不解赏	shi ren jie ting bu jie shang	1
是日牵来赤墀下，迥立阊阖生长风。	shi ri qian lai chi chi xia jiong li chang he sheng chang feng	1
是日牵来赤墀下	shi ri qian lai chi chi xia	1
商人重利轻别离，前月浮梁买茶去。	shang ren zhong li qing bie li qian yue fu liang mai cha qu	1
商人重利轻别离	shang ren zhong li qing bie li	1
使人听此凋朱颜	shi ren ting ci diao zhu yan	1
杀人如麻	sha ren ru ma	1
时人已知处	shi ren yi zhi chu	1
收汝泪纵横	shou ru lei zong heng	1
射人先射马，擒贼先擒王。	she ren xian she ma qin zei xian qin wang	1
射人先射马	she ren xian she ma	1
杀人亦有限，列国自有疆。	sha ren yi you xian lie gang zi you jiang	1
杀人亦有限	sha ren yi you xian	1
辽东小妇年十五，惯弹琵琶解歌舞。	liao dong xiao fu nian shi wu guan tan pi pa jie ge wu	1
辽东小妇年十五	liao dong xiao fu nian shi wu	1
老大嫁作商人妇	lao da jia zang shang ren fu	1
鸾刀缕切空纷纶	luan dao la qie kong fen lun	1
来对白头吟	lai dui bai tou yin	1
莲动下渔舟	lian dong xia yu zhou	1
临洞庭上张丞相	lin dong ting shang zhang cheng xiang	1
潦倒新停浊酒杯	liao dao xin ting zhang jiu bei	1
李端诗集	li duan shi ji	1
惯弹琵琶解歌舞	guan tan pi pa jie ge wu	1
公退斋戒坐小阁，濡染大笔何淋漓。	gong tui zhai jie zang xiao ge ru ran da bi he lin li	1
公退斋戒坐小阁	gong tui zhai jie zang xiao ge	1
古台摇落后，秋日望乡心。	gu tai yao lang hou qiu ri wang xiang xin	1
古台摇落后	gu tai yao lang hou	1
高谈雄辩惊四筵	gao tan xiong bian jing si yan	1
感叹亦嘘欷	gan tan yi xu xi	1
送陈章甫	song chen zhang fu	1
三朝出入荣	san chao chu ru rong	1
三春白雪归青冢，万里黄河绕黑山。	san chun bai xue gui qing zhong wan li huang he rao hei shan	1
三春白雪归青冢	san chun bai xue gui qing zhong	1
嘶马出门思旧乡	si ma chu men si jiu xiang	1
岁暮归南山	sui mu gui nan shan	1
岁暮阴阳催短景，天涯霜雪霁寒霄。	sui mu yin yang cui duan jing tian ya shuang xue ji han xiao	1
岁暮阴阳催短景	sui mu yin yang cui duan jing	1
岁暮衣裳单	sui mu yi shang dan	1
四面芙蓉开	si mian fu rong kai	1
陈侯立身何坦荡，虬须虎眉仍大颡。	chen hou li shen he tan dang qiu xu hu mei reng da sang	1
陈侯立身何坦荡	chen hou li shen he tan dang	1
长河浪头连天黑，津吏停舟渡不得。	chang he lang tou lian tian hei jin li ting zhou du bu de	1
长河浪头连天黑	chang he lang tou lian tian hei	1
长恨歌	chang hen ge	1
春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。	chun han ci yu hua qing chi wen quan shui hua xi ning zhi	1
春寒赐浴华清池	chun han ci yu hua qing chi	1
承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。	cheng huan shi yan wu xian xia chun cong chun you ye zhuan ye	1
承欢侍宴无闲暇	cheng huan shi yan wu xian xia	1
长河渐落晓星沉	chang he jian lang xiao xing chen	1
锄禾日当午，汗滴禾下土。	chu he ri dang wu han di he xia tu	1
锄禾日当午	chu he ri dang wu	1
窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。	chuang han xi ling qian qiu xue men bo dong wu wan li chuan	1
窗含西岭千秋雪	chuang han xi ling qian qiu xue	1
长河落日圆	chang he lang ri yuan	1
迟回竟长叹	chi hui jing chang tan	1
不肯低头在草莽	bu ken di tou zai cao mang	1
不堪盈手赠，还寝梦佳期。	bu kan ying shou zeng huan qin meng jia qi	1
不堪盈手赠	bu kan ying shou zeng	1
不堪玄鬓影，来对白头吟。	bu kan xuan bin ying lai dui bai tou yin	1
不堪玄鬓影	bu kan xuan bin ying	1
不堪人事日萧条	bu kan ren shi ri xiao tiao	1
东门酤酒饮我曹，心轻万事皆鸿毛。	dong men gu jiu yin wo cao xin qing wan shi jie hong mao	1
东门酤酒饮我曹	dong men gu jiu yin wo cao	1
低眉信手续续弹，说尽心中无限事。	di mei xin shou xu xu tan shang jin xin zhong wu xian shi	1
低眉信手续续弹	di mei xin shou xu xu tan	1
大漠穷秋塞草衰，孤城落日斗兵稀。	da mo qiong qiu sai cao shuai gu cheng lang ri dou bing xi	1
大漠穷秋塞草衰	da mo qiong qiu sai cao shuai	1
大漠无兵阻，穷边有客游。	da mo wu bing zu qiong bian you ke you	1
大漠无兵阻	da mo wu bing zu	1
洞门高阁霭馀辉，桃李阴阴柳絮飞。	dong men gao ge ai yu hui tao li yin yin liu xu fei	1
洞门高阁霭余辉，桃李阴阴柳絮飞。	dong men gao ge ai yu hui tao li yin yin liu xu fei	1
洞门高阁霭馀辉	dong men gao ge ai yu hui	1
洞门高阁霭余辉	dong men gao ge ai yu hui	1
大明夜已残	da ming ye yi can	1
大漠孤烟直，长河落日圆。	da mo gu yan zhi chang he lang ri yuan	1
大漠孤烟直	da mo gu yan zhi	1
请奏鸣琴广陵客	qing zou ming qin guang ling ke	1
却坐促弦弦转急	que zang cu xian xian zhuan ji	1
千载琵琶作胡语，分明怨恨曲中论。	qian zai pi pa zang hu yu fen ming yuan hen qu zhong lun	1
千载琵琶作胡语	qian zai pi pa zang hu yu	1
岂择衰盛端	qi ze shuai cheng duan	1
擒贼先擒王	qin zei xian qin wang	1
岂在多杀伤	qi zai dang sha shang	1
去作人间雨	qu zang ren jian yu	1
铜炉华烛烛增辉，初弹渌水后楚妃。	tong lu hua zhu zhu zeng hui chu tan lu shui hou chu fei	1
铜炉华烛烛增辉	tong lu hua zhu zhu zeng hui	1
天路幽险难追攀	tian lu you xian nan zhui pan	1
徒劳恨费声	tu lao hen fei sheng	1
桃李阴阴柳絮飞	tao li yin yin liu xu fei	1
徒令上将挥神笔，终见降王走传车。	tu ling shang jiang hui shen bi zhong jian xiang wang zou chuan che	1
徒令上将挥神笔	tu ling shang jiang hui shen bi	1
题李凝幽居	ti li ning you ju	1
檀栾映空曲，青翠漾涟漪。	tan luan ying kong qu qing cui yang lian yi	1
檀栾映空曲	tan luan ying kong qu	1
初弹渌水后楚妃	chu tan lu shui hou chu fei	1
初唐四杰	chu tang si jie	1
长亭酒一瓢	chang ting jiu yi piao	1
床头屋漏无干处，雨脚如麻未断绝。	chuang tou wu lou wu gan chu yu jiao ru ma wei duan jue	1
床头屋漏无干处	chuang tou wu lou wu gan chu	1
沉痛迫中肠	chen tong po zhong chang	1
冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。	chong tian xiang zhen tou chang an man cheng jin dai huang jin jia	1
冲天香阵透长安	chong tian xiang zhen tou chang an	1
四座无言星欲稀	si zang wu yan xing yu xi	1
送梓州李使君	song zi zhou li shi jun	1
四座泪纵横	si zang lei zong heng	1
听董大弹胡笳兼寄语弄房给事	ting dong da tan hu jia jian ji yu nong fang ji shi	1
天地为之久低昂	tian di wei zhi jiu di ang	1
题大庾岭北驿	ti da yu ling bei yi	1
天地一沙鸥	tian di yi sha ou	1
迢递嵩高下，归来且闭关。	tiao di song gao xia gui lai qie bi guan	1
迢递嵩高下	tiao di song gao xia	1
天地英雄气，千秋尚凛然。	tian di ying xiong qi qian qiu shang lin ran	1
天地英雄气	tian di ying xiong qi	1
迢递送斜晖	tiao di song xie hui	1
迢递三巴路，羁危万里身。	tiao di san ba lu ji wei wan li shen	1
迢递三巴路	tiao di san ba lu	1
天地终无情	tian di zhong wu qing	1
蔡女昔造胡笳声，一弹一十有八拍。	cai na xi zao hu jia sheng yi tan yi shi you ba pai	1
蔡女昔造胡笳声	cai na xi zao hu jia sheng	1
董夫子，通神明，深松窃听来妖精。	dong fu zi tong shen ming shen song qie ting lai yao jing	1
董夫子，通神明	dong fu zi tong shen ming	1
东风无力百花残	dong feng wu li bai hua can	1
丹凤城南秋夜长	dan feng cheng nan qiu ye chang	1
洞房昨夜停红烛，待晓堂前拜舅姑。	dong fang zang ye ting hong zhu dai xiao tang qian bai jiu gu	1
洞房昨夜停红烛	dong fang zang ye ting hong zhu	1
东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。	dong feng bu yu zhou lang bian tong que chun shen sang er qiao	1
东风不与周郎便	dong feng bu yu zhou lang bian	1
道逢麴车口流涎	dao feng qu che kou liu xian	1
嘶酸雏雁失群夜，断绝胡儿恋母声。	si suan chu yan shi qun ye duan jue hu er lian mu sheng	1
嘶酸雏雁失群夜	si suan chu yan shi qun ye	1
似诉生平不得志	si su sheng ping bu de zhi	1
送僧归日本	song seng gui ri ben	1
飒飒东风细雨来，芙蓉塘外有轻雷。	sa sa dong feng xi yu lai fu rong tang wai you qing lei	1
飒飒东风细雨来	sa sa dong feng xi yu lai	1
岁岁金河复玉关，朝朝马策与刀环。	sui sui jin he fu yu guan zhao zhao ma ce yu dao huan	1
岁岁金河复玉关	sui sui jin he fu yu guan	1
飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。	sa sa xi feng man yuan zai rui han xiang leng die nan lai	1
飒飒西风满院栽	sa sa xi feng man yuan zai	1
飒飒秋雨中，浅浅石溜泻。	sa sa qiu yu zhong qian qian shi liu xie	1
飒飒秋雨中	sa sa qiu yu zhong	1
川为静其波，鸟亦罢其鸣。	chuan wei jing qi bo niao yi ba qi ming	1
川为静其波	chuan wei jing qi bo	1
初为霓裳后六么	chu wei ni shang hou liu yao	1
陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。	chen wang xi shi yan ping le dou jiu shi qian zi huan xue	1
陈王昔时宴平乐	chen wang xi shi yan ping le	1
传闻至此回	chuan wen zhi ci hui	1
春望	chun wang	1
初闻涕泪满衣裳	chu wen ti lei man yi shang	1
怅望千秋一洒泪，萧条异代不同时。	chang wang qian qiu yi sa lei xiao tiao yi dai bu tong shi	1
怅望千秋一洒泪	chang wang qian qiu yi sa lei	1
怅卧新春白袷衣，白门寥落意多违。	chang wo xin chun bai qia yi bai men liao lang yi dang wei	1
怅卧新春白袷衣	chang wo xin chun bai qia yi	1
重帷深下莫愁堂，卧后清宵细细长。	chong wei shen xia mo chou tang wo hou qing xiao xi xi chang	1
重帷深下莫愁堂	chong wei shen xia mo chou tang	1
鸟亦罢其鸣	niao yi ba qi ming	1
能以精诚致魂魄	neng yi jing cheng zhi hun po	1
难于上青天	nan yu shang qing tian	1
能饮一杯无	neng yin yi bei wu	1
逻娑沙尘哀怨生	lang sang sha chen ai yuan sheng	1
虏塞兵气连云屯，战场白骨缠草根。	lu sai bing qi lian yun tun zhan chang bai gu chan cao gen	1
虏塞兵气连云屯	lu sai bing qi lian yun tun	1
刘随州集	liu sui zhou ji	1
旅宿	la su	1
凉思	liang si	1
两三星火是瓜州	liang san xing hang shi gua zhou	1
露似真珠月似弓	lu si zhen zhu yue si gong	1
绿蓑衣	la sang yi	1
柳色如今深未深	liu se ru jin shen wei shen	1
凤凰池对青琐门	feng huang chi dui qing sang men	1
烽火连三月，家书抵万金。	feng hang lian san yue jia shu di wan jin	1
烽火连三月	feng hang lian san yue	1
蕃汉断消息，死生长别离。	fan han duan xiao xi si sheng chang bie li	1
蕃汉断消息	fan han duan xiao xi	1
凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。	feng huang tai shang feng huang you feng qu tai kong jiang zi liu	1
凤凰台上凤凰游	feng huang tai shang feng huang you	1
奉和圣制从蓬莱向兴庆阁道中留春雨中春望之作应制	feng he sheng zhi cong peng lai xiang xing qing ge dao zhong liu chun yu zhong	1
繁华事散逐香尘，流水无情草自春。	fan hua shi san zhu xiang chen liu shui wu qing cao zi chun	1
繁华事散逐香尘	fan hua shi san zhu xiang chen	1
烽火照西京，心中自不平。	feng hang zhao xi jing xin zhong zi bu ping	1
烽火照西京	feng hang zhao xi jing	1
烽火被冈峦	feng hang pi gang luan	1
分行接绮树，倒影入清漪。	fen hang jie qi shu dao ying ru qing yi	1
分行接绮树	fen hang jie qi shu	1
听安万善吹觱篥歌	ting an wan shan chui bi li ge	1
南山截竹为筚篥，此乐本自龟兹出。	nan shan jie zhu wei bi li ci yue ben zi qiu ci chu	1
南山截竹为筚篥	nan shan jie zhu wei bi li	1
年深岂免有缺画，快剑斫断生蛟鼍。	nian shen qi mian you que hua kuai jian zhang duan sheng jiao tang	1
年深岂免有缺画	nian shen qi mian you que hua	1
南山归敝庐	nan shan gui bi lu	1
霓裳一曲千峰上，舞破中原始下来。	ni shang yi qu qian feng shang wu po zhong yuan shi xia lai	1
霓裳一曲千峰上	ni shang yi qu qian feng shang	1
此乐本自龟兹出	ci yue ben zi qiu ci chu	1
翠影红霞映朝日，鸟飞不到吴天长。	cui ying hong xia ying zhao ri niao fei bu dao wu tian chang	1
翠影红霞映朝日	cui ying hong xia ying zhao ri	1
辞严义密读难晓，字体不类隶与蝌。	ci yan yi mi du nan xiao zi ti bu lei li yu ke	1
辞严义密读难晓	ci yan yi mi du nan xiao	1
残云归太华，疏雨过中条。	can yun gui tai hua shu yu gang zhong tiao	1
残云归太华	can yun gui tai hua	1
残萤栖玉露，早雁拂金河。	can ying qi yu lu zao yan fu jin he	1
残萤栖玉露	can ying qi yu lu	1
残阳西入崦，茅屋访孤僧。	can yang xi ru yan mao wu fang gu seng	1
残阳西入崦	can yang xi ru yan	1
残月下章台	can yue xia zhang tai	1
此夜曲中闻折柳，何人不起故园情。	ci ye qu zhong wen zhe liu he ren bu qi gu yuan qing	1
此夜曲中闻折柳	ci ye qu zhong wen zhe liu	1
流传汉地曲转奇，凉州胡人为我吹。	liu chuan han di qu zhuan qi liang zhou hu ren wei wo chui	1
流传汉地曲转奇	liu chuan han di qu zhuan qi	1
龙池十日飞霹雳	long chi shi ri fei pi li	1
两处茫茫皆不见	liang chu mang mang jie bu jian	1
聊持宝剑动星文	liao chi bao jian dong xing wen	1
路出寒云外，人归暮雪时。	lu chu han yun wai ren gui mu xue shi	1
路出寒云外	lu chu han yun wai	1
龙池柳色雨中深	long chi liu se yu zhong shen	1
六朝如梦鸟空啼	liu chao ru meng niao kong ti	1
旁邻闻者多叹息，远客思乡皆泪垂。	pang lin wen zhe dang tan xi yuan ke si xiang jie lei chui	1
旁邻闻者多叹息	pang lin wen zhe dang tan xi	1
蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。	peng lai wen zhang jian an gu zhong jian xiao xie you qing fa	1
蓬莱文章建安骨	peng lai wen zhang jian an gu	1
蓬莱宫中日月长	peng lai gong zhong ri yue chang	1
枯桑老柏寒飕飗，九雏鸣凤乱啾啾。	ku sang lao bai han sou liu jiu chu ming feng luan jiu jiu	1
枯桑老柏寒飕飗	ku sang lao bai han sou liu	1
枯松倒挂倚绝壁	ku song dao gua yi jue bi	1
人随沙岸向江村，余亦乘舟归鹿门。	ren sui sha an xiang jiang cun yu yi cheng zhou gui lu men	1
人随沙岸向江村	ren sui sha an xiang jiang cun	1
日色已尽花含烟，月明欲素愁不眠。	ri se yi jin hua han yan yue ming yu su chou bu mian	1
日色已尽花含烟	ri se yi jin hua han yan	1
日色冷青松	ri se leng qing song	1
日色才临仙掌动，香烟欲傍衮龙浮。	ri se cai lin xian zhang dong xiang yan yu bang gun long fu	1
日色才临仙掌动	ri se cai lin xian zhang dong	1
鹿门月照开烟树，忽到庞公栖隐处。	lu men yue zhao kai yan shu hu dao pang gong qi yin chu	1
鹿门月照开烟树	lu men yue zhao kai yan shu	1
龙媒去尽鸟呼风	long mei qu jin niao hu feng	1
屡貌寻常行路人	la mao xun chang xing lu ren	1
刘梦得文集	liu meng de wen ji	1
猎马带禽归	lie ma dai qin gui	1
我本楚狂人，凤歌笑孔丘。	wo ben chu kuang ren feng ge xiao kong qiu	1
我本楚狂人	wo ben chu kuang ren	1
我辈复登临	wo bei fu deng lin	1
未必逢矰缴，孤飞自可疑。	wei bi feng zeng zhang gu fei zi ke yi	1
未必逢矰缴	wei bi feng zeng zhang	1
无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。	wu bian lang mu xiao xiao xia bu jin chang jiang gun gun lai	1
无边落木萧萧下	wu bian lang mu xiao xiao xia	1
凤歌笑孔丘	feng ge xiao kong qiu	1
富贵于我如浮云	fu gui yu wo ru fu yun	1
妇姑荷箪食，童稚携壶浆。	fu gu he dan shi tong zhi xie hu jiang	1
妇姑荷箪食	fu gu he dan shi	1
风过重峦下笑声	feng gang chong luan xia xiao sheng	1
屏风九叠云锦张	ping feng jiu die yun jin zhang	1
鸟飞不到吴天长	niao fei bu dao wu tian chang	1
内府殷红马脑盘，婕妤传诏才人索。	nei fu yin hong ma nao pan jie yu chuan zhao cai ren sang	1
内府殷红马脑盘	nei fu yin hong ma nao pan	1
农夫犹饿死	nong fu you e si	1
白波九道流雪山	bai bo jiu dao liu xue shan	1
半壁见海日，空中闻天鸡。	ban bi jian hai ri kong zhong wen tian ji	1
半壁见海日	ban bi jian hai ri	1
不辨仙源何处寻	bu bian xian yuan he chu xun	1
百步九折萦岩峦	bai bu jiu zhe ying yan luan	1
不把双眉斗画长	bu ba shuang mei dou hua chang	1
百般红紫斗芳菲	bai ban hong zi dou fang fei	1
早服还丹无世情，琴心三叠道初成。	zao fu huan dan wu shi qing qin xin san die dao chu cheng	1
早服还丹无世情	zao fu huan dan wu shi qing	1
坐法宫中朝四夷	zang fa gong zhong chao si yi	1
早发白帝城	zao fa bai di cheng	1
天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城。	tian mu lian tian xiang tian heng shi ba wu yue yan chi cheng	1
天姥连天向天横	tian mu lian tian xiang tian heng	1
天明独去无道路，出入高下穷烟霏。	tian ming du qu wu dao lu chu ru gao xia qiong yan fei	1
天明独去无道路	tian ming du qu wu dao lu	1
天末怀李白	tian mo huai li bai	1
脱帽露顶王公前	tang mao lu ding wang gong qian	1
天门中断楚江开，碧水东流至此回。	tian men zhong duan chu jiang kai bi shui dong liu zhi ci hui	1
天门中断楚江开	tian men zhong duan chu jiang kai	1
潭面无风镜未磨	tan mian wu feng jing wei mo	1
天明登前途，独与老翁别。	tian ming deng qian tu du yu lao weng bie	1
天明登前途	tian ming deng qian tu	1
土门壁甚坚，杏园度亦难。	tu men bi shen jian xing yuan du yi nan	1
土门壁甚坚	tu men bi shen jian	1
天台四万八千丈，对此欲倒东南倾。	tian tai si wan ba qian zhang dui ci yu dao dong nan qing	1
天台四万八千丈	tian tai si wan ba qian zhang	1
同题仙游观	tong ti xian you guan	1
迢迢万里余，领我赴三军。	tiao tiao wan li yu ling wo fu san jun	1
迢迢万里余	tiao tiao wan li yu	1
空中闻天鸡	kong zhong wen tian ji	1
空知返旧林	kong zhi fan jiu lin	1
客至鸡斗争	ke zhi ji dou zheng	1
青冥浩荡不见底，日月照耀金银台。	qing ming hao dang bu jian di ri yue zhao yao jin yin tai	1
青冥浩荡不见底	qing ming hao dang bu jian di	1
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。	qing ming shi jie yu fen fen lu shang xing ren yu duan hun	1
清明时节雨纷纷	qing ming shi jie yu fen fen	1
驱马天雨雪，军行入高山。	qu ma tian yu xue jun xing ru gao shan	1
驱马天雨雪	qu ma tian yu xue	1
虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。	hu gu se xi luan hui che xian zhi ren xi lie ru ma	1
虎鼓瑟兮鸾回车	hu gu se xi luan hui che	1
画工如山貌不同	hua gong ru shan mao bu tong	1
后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。	hou gong jia li san qian ren san qian chong ai zai yi shen	1
后宫佳丽三千人	hou gong jia li san qian ren	1
缓歌漫舞凝丝竹，尽日君王看不足。	huan ge man wu ning si zhu jin ri jun wang kan bu zu	1
缓歌漫舞凝丝竹	huan ge man wu ning si zhu	1
花冠不整下堂来	hua guan bu zheng xia tang lai	1
画阁朱楼尽相望，红桃绿柳垂檐向。	hua ge zhu lou jin xiang wang hong tao la liu chui yan xiang	1
画阁朱楼尽相望	hua ge zhu lou jin xiang wang	1
湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。	hu guang qiu yue liang xiang he tan mian wu feng jing wei mo	1
湖光秋月两相和	hu guang qiu yue liang xiang he	1
风吹柳花满店香，吴姬压酒劝客尝。	feng chui liu hua man dian xiang wu ji ya jiu quan ke chang	1
风吹柳花满店香	feng chui liu hua man dian xiang	1
风掣红旗冻不翻	feng che hong qi dong bu fan	1
扶持自是神明力，正直原因造化功。	fu chi zi shi shen ming li zheng zhi yuan yin zao hua gong	1
扶持自是神明力	fu chi zi shi shen ming li	1
风尘澒洞昏王室	feng chen hong dong hun wang shi	1
风吹仙袂飘飘举，犹似霓裳羽衣舞。	feng chui xian mei piao piao ju you si ni shang yu yi wu	1
风吹仙袂飘飘举	feng chui xian mei piao piao ju	1
风尘何所期	feng chen he sang qi	1
樊川文集	fan chuan wen ji	1
风尘荏苒音书绝，关塞萧条行路难。	feng chen ren ran yin shu jue guan sai xiao tiao xing lu nan	1
风尘荏苒音书断，关塞萧条行路难。	feng chen ren ran yin shu duan guan sai xiao tiao xing lu nan	1
风尘荏苒音书绝	feng chen ren ran yin shu jue	1
风尘荏苒音书断	feng chen ren ran yin shu duan	1
凤城寒尽怕春宵	feng cheng han jin pa chun xiao	1
方春独荷锄，日暮还灌畦。	fang chun du he chu ri mu hai guan qi	1
方春独荷锄	fang chun du he chu	1
弃我去者，昨日之日不可留。	qi wo qu zhe zang ri zhi ri bu ke liu	1
弃我去者	qi wo qu zhe	1
轻纨细绮相追飞	qing wan xi qi xiang zhui fei	1
劝我试作石鼓歌	quan wo shi zang shi gu ge	1
岂无山歌与村笛，呕哑嘲哳难为听。	qi wu shan ge yu cun di ou ya chao zha nan wei ting	1
岂无山歌与村笛	qi wu shan ge yu cun di	1
清渭东流剑阁深，去住彼此无消息。	qing wei dong liu jian ge shen qu zhu bi ci wu xiao xi	1
清渭东流剑阁深	qing wei dong liu jian ge shen	1
且为王孙立斯须	qie wei wang sun li si xu	1
窃闻天子已传位，圣德北服南单于。	qie wen tian zi yi chuan wei sheng de bei fu nan chan yu	1
窃闻天子已传位	qie wen tian zi yi chuan wei	1
搴帷览物华	qian wei lan wu hua	1
权文公集	quan wen gong ji	1
岐王宅里寻常见，崔九堂前几度闻。	qi wang zhai li xun chang jian cui jiu tang qian ji du wen	1
岐王宅里寻常见	qi wang zhai li xun chang jian	1
请为父老歌，艰难愧深情。	qing wei fu lao ge jian nan kui shen qing	1
请为父老歌	qing wei fu lao ge	1
昨日之日不可留	zang ri zhi ri bu ke liu	1
走马川行奉送封大夫出师西征	zou ma chuan xing feng song feng da fu chu shi xi zheng	1
走马川行	zou ma chuan xing	1
曾貌先帝照夜白，龙池十日飞霹雳。	zeng mao xian di zhao ye bai long chi shi ri fei pi li	1
曾貌先帝照夜白	zeng mao xian di zhao ye bai	1
姊妹弟兄皆列土，可怜光彩生门户。	zi mei di xiong jie lie tu ke lian guang cai sheng men hu	1
姊妹弟兄皆列土	zi mei di xiong jie lie tu	1
赠孟浩然	zeng meng hao ran	1
走马兰台类转蓬	zou ma lan tai lei zhuan peng	1
走马脱辔头，手中挑青丝。	zou ma tang pei tou shou zhong tiao qing si	1
走马脱辔头	zou ma tang pei tou	1
匈奴草黄马正肥，金山西见烟尘飞，汉家大将西出师。	xiong nu cao huang ma zheng fei jin shan xi jian yan chen fei	1
匈奴草黄马正肥	xiong nu cao huang ma zheng fei	1
寻南溪常山道人隐居	xun nan xi chang shan dao ren yin ju	1
寻南溪常道士	xun nan xi chang dao shi	1
新年作	xin nian zang	1
虏骑闻之应胆慑，料知短兵不敢接，车师西门伫献捷。	lu ji wen zhi ying dan she liao zhi duan bing bu gan jie	1
虏骑闻之应胆慑	lu ji wen zhi ying dan she	1
乐极哀来月东出	le ji ai lai yue dong chu	1
六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。	liu jun bu fa wu nai he wan zhuan e mei ma qian si	1
六军不发无奈何	liu jun bu fa wu nai he	1
力尽关山未解围	li jin guan shan wei jie wei	1
老将行	lao jiang xing	1
虏骑崩腾畏蒺藜	lu ji beng teng wei ji li	1
虏骑奔腾畏蒺藜	lu ji ben teng wei ji li	1
列郡讴歌惜，三朝出入荣。	lie jun ou ge xi san chao chu ru rong	1
列郡讴歌惜	lie jun ou ge xi	1
李君虞诗集	li jun yu shi ji	1
怜君何事到天涯	lian jun he shi dao tian ya	1
蜡炬成灰泪始干	la ju cheng hui lei shi gan	1
卢家少妇郁金香，海燕双栖玳瑁梁。	lu jia shao fu yu jin xiang hai yan shuang qi dai mao liang	1
卢家少妇郁金香	lu jia shao fu yu jin xiang	1
李建州刺史集	li jian zhou ci shi ji	1
泪尽罗巾梦不成，夜深前殿按歌声。	lei jin lang jin meng bu cheng ye shen qian dian an ge sheng	1
泪尽罗巾梦不成	lei jin lang jin meng bu cheng	1
力尽不知热，但惜夏日长。	li jin bu zhi re dan xi xia ri chang	1
力尽不知热	li jin bu zhi re	1
栾家濑	luan jia lai	1
平明吹笛大军行	ping ming chui di da jun xing	1
平明闾巷扫花开，薄暮渔樵乘水入。	ping ming la xiang sao hua kai bo mu yu qiao cheng shui ru	1
平明闾巷扫花开	ping ming la xiang sao hua kai	1
蓬门今始为君开	peng men jin shi wei jun kai	1
蓬门未识绮罗香，拟托良媒益自伤。	peng men wei shi qi lang xiang ni tang liang mei yi zi shang	1
蓬门未识绮罗香	peng men wei shi qi lang xiang	1
平明寻白羽，没在石棱中。	ping ming xun bai yu mo zai shi leng zhong	1
平明寻白羽	ping ming xun bai yu	1
平明送客楚山孤	ping ming song ke chu shan gu	1
平明骑马入宫门	ping ming qi ma ru gong men	1
白雪歌送武判官归京	bai xue ge song wu pan guan gui jing	1
不惜珊瑚持与人	bu xi shan hu chi yu ren	1
步行夺得胡马骑	bu xing dang de hu ma qi	1
不信妾肠断，归来看取明镜前。	bu xin qie chang duan gui lai kan qu ming jing qian	1
不信妾肠断	bu xin qie chang duan	1
便下襄阳向洛阳	bian xia xiang yang xiang lang yang	1
不学御沟上，春风伤别离。	bu xue yu gou shang chun feng shang bie li	1
不学御沟上	bu xue yu gou shang	1
胡天八月即飞雪	hu tian ba yue ji fei xue	1
回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。	hui tou yi xiao bai mei sheng liu gong fen dai wu yan se	1
回头一笑百媚生	hui tou yi xiao bai mei sheng	1
回头下望人寰处，不见长安见尘雾。	hui tou xia wang ren huan chu bu jian chang an jian chen wu	1
回头下望人寰处	hui tou xia wang ren huan chu	1
红桃绿柳垂檐向	hong tao la liu chui yan xiang	1
寒塘欲下迟	han tang yu xia chi	1
画图省识春风面，环佩空归月下魂。	hua tu sheng shi chun feng mian huan pei kong gui yue xia hun	1
画图省识春风面	hua tu sheng shi chun feng mian	1
海天愁思正茫茫	hai tian chou si zheng mang mang	1
神妙独数江都王	shen miao du shu jiang du wang	1
树木犹为人爱惜	shu mu you wei ren ai xi	1
慎莫近前丞相嗔	shen mo jin qian cheng xiang chen	1
树杪百重泉	shu miao bai chong quan	1
山暝听猿愁，沧江急夜流。	shan ming ting yuan chou cang jiang ji ye liu	1
山暝听猿愁	shan ming ting yuan chou	1
时鸣春涧中	shi ming chun jian zhong	1
水面初平云脚低	shui mian chu ping yun jiao di	1
山明水净夜来霜，数树深红出浅黄。	shan ming shui jing ye lai shuang shu shu shen hong chu qian huang	1
山明水净夜来霜	shan ming shui jing ye lai shuang	1
竖毛怒我啼	shu mao nu wo ti	1
人间又见真乘黄	ren jian you jian zhen cheng huang	1
人间亦自有丹丘	ren jian yi zi you dan qiu	1
人迹板桥霜	ren ji ban qiao shuang	1
日脚下平地	ri jiao xia ping di	1
如今足斟酌，且用慰迟暮。	ru jin zu zhen zhang qie yong wei chi mu	1
如今足斟酌	ru jin zu zhen zhang	1
盘赐将军拜舞归，轻纨细绮相追飞。	pan ci jiang jun bai wu gui qing wan xi qi xiang zhui fei	1
盘赐将军拜舞归	pan ci jiang jun bai wu gui	1
复令识者久叹嗟	fu ling shi zhe jiu tan jie	1
封狼生貙貙生罴	feng lang sheng chu chu sheng pi	1
风流天下闻	feng liu tian xia wen	1
风流儒雅亦吾师	feng liu ru ya yi wu shi	1
飞流直下三千尺，疑是银河落九天。	fei liu zhi xia san qian chi yi shi yin he lang jiu tian	1
飞流直下三千尺	fei liu zhi xia san qian chi	1
父老四五人，问我久远行。	fu lao si wu ren wen wo jiu yuan xing	1
父老四五人	fu lao si wu ren	1
缟素漠漠开风沙	gao su mo mo kai feng sha	1
公孙剑器初第一	gong sun jian qi chu di yi	1
归思欲沾巾	gui si yu zhan jin	1
关塞萧条行路难	guan sai xiao tiao xing lu nan	1
姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。	gu su cheng wai han shan si ye ban zhong sheng dao ke chuan	1
姑苏城外寒山寺	gu su cheng wai han shan si	1
霜蹄蹴踏长楸间，马官厮养森成列。	shuang ti cu ta chang qiu jian ma guan si yang sen cheng lie	1
霜蹄蹴踏长楸间	shuang ti cu ta chang qiu jian	1
升堂坐阶新雨足，芭蕉叶大栀子肥。	sheng tang zang jie xin yu zu ba jiao ye da zhi zi fei	1
升堂坐阶新雨足	sheng tang zang jie xin yu zu	1
升天入地求之遍	sheng tian ru di qiu zhi bian	1
马官厮养森成列	ma guan si yang sen cheng lie	1
可怜九马争神骏，顾视清高气深稳。	ke lian jiu ma zheng shen jun gu shi qing gao qi shen wen	1
可怜九马争神骏	ke lian jiu ma zheng shen jun	1
可怜光彩生门户	ke lian guang cai sheng men hu	1
可怜王孙泣路隅	ke lian wang sun qi lu yu	1
可怜闺里月，长在汉家营。	ke lian gui li yue chang zai han jia ying	1
可怜闺里月	ke lian gui li yue	1
客路青山外，行舟绿水前。	ke lu qing shan wai xing zhou la shui qian	1
客路青山外	ke lu qing shan wai	1
空令岁月易蹉跎	kong ling sui yue yi cang tang	1
可怜后主还祠庙，日暮聊为梁父吟。	ke lian hou zhu huan ci miao ri mu liao wei liang fu yin	1
可怜后主还祠庙，日暮聊为梁甫吟。	ke lian hou zhu huan ci miao ri mu liao wei liang fu yin	1
可怜后主还祠庙	ke lian hou zhu huan ci miao	1
可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。	ke lian ye ban xu qian xi bu wen cang sheng wen gui shen	1
可怜夜半虚前席	ke lian ye ban xu qian xi	1
可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人。	ke lian wu ding he bian gu you shi shen gui meng li ren	1
可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。	ke lian wu ding he bian gu you shi chun gui meng li ren	1
可怜无定河边骨	ke lian wu ding he bian gu	1
可怜飞燕倚新妆	ke lian fei yan yi xin zhuang	1
可怜九月初三夜，露似真珠月似弓。	ke lian jiu yue chu san ye lu si zhen zhu yue si gong	1
可怜九月初三夜	ke lian jiu yue chu san ye	1
翠花拂天来向东	cui hua fu tian lai xiang dong	1
翠华摇摇行复止，西出都门百余里。	cui hua yao yao xing fu zhi xi chu du men bai yu li	1
翠华摇摇行复止，西出都门百馀里。	cui hua yao yao xing fu zhi xi chu du men bai yu li	1
翠华摇摇行复止	cui hua yao yao xing fu zhi	1
此恨绵绵无绝期	ci hen mian mian wu jue qi	1
翠华想像空山里，玉殿虚无野寺中。	cui hua xiang xiang kong shan li yu dian xu wu ye si zhong	1
翠华想像空山里	cui hua xiang xiang kong shan li	1
沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。	cang hai yue ming zhu you lei lan tian ri nuan yu sheng yan	1
沧海月明珠有泪	cang hai yue ming zhu you lei	1
此花开尽更无花	ci hua kai jin geng wu hua	1
文采风流今尚存	wen cai feng liu jin shang cun	1
未辞剪伐谁能送	wei ci jian fa shui neng song	1
我从去年辞帝京，谪居卧病浔阳城。	wo cong qu nian ci di jing zhe ju wo bing xun yang cheng	1
我从去年辞帝京	wo cong qu nian ci di jing	1
无才日衰老，驻马望千门。	wu cai ri shuai lao zhu ma wang qian men	1
无才日衰老	wu cai ri shuai lao	1
晚次鄂州	wan ci e zhou	1
涂穷反遭俗眼白，世上未有如公贫。	tu qiong fan zao su yan bai shi shang wei you ru gong pin	1
涂穷反遭俗眼白	tu qiong fan zao su yan bai	1
天气晚来秋	tian qi wan lai qiu	1
天秋月又满，城阙夜千重。	tian qiu yue you man cheng que ye qian chong	1
天秋月又满	tian qiu yue you man	1
弹琴复长啸	tan qin fu chang xiao	1
铜雀春深锁二乔	tong que chun shen sang er qiao	1
听其相顾言，闻者为悲伤。	ting qi xiang gu yan wen zhe wei bei shang	1
听其相顾言	ting qi xiang gu yan	1
但看古来盛名下，终日坎壈缠其身。	dan kan gu lai sheng ming xia zhong ri kan lan chan qi shen	1
但看古来盛名下	dan kan gu lai sheng ming xia	1
大开明堂受朝贺，诸侯剑佩鸣相磨。	da kai ming tang shou chao he zhu hou jian pei ming xiang mo	1
大开明堂受朝贺	da kai ming tang shou chao he	1
低空有断云	di kong you duan yun	1
豆蔻梢头二月初	dou kou shao tou er yue chu	1
登科后	deng ke hou	1
芙蓉旌旗烟雾落，影动倒景摇潇湘。	fu rong jing qi yan wu lang ying dong dao jing yao xiao xiang	1
芙蓉旌旗烟雾落	fu rong jing qi yan wu lang	1
芙蓉帐暖度春宵	fu rong zhang nuan du chun xiao	1
芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂。	fu rong ru mian liu ru mei dui ci ru he bu lei chui	1
芙蓉如面柳如眉	fu rong ru mian liu ru mei	1
芙蓉塘外有轻雷	fu rong tang wai you qing lei	1
芙蓉楼送辛渐	fu rong lou song xin jian	1
逢入京使	feng ru jing shi	1
飞入寻常百姓家	fei ru xun chang bai xing jia	1
妇人在军中，兵气恐不扬。	fu ren zai jun zhong bing qi kong bu yang	1
妇人在军中	fu ren zai jun zhong	1
复如花更开	fu ru hua geng kai	1
影动倒景摇潇湘	ying dong dao jing yao xiao xiang	1
焉得置之贡玉堂	yan de zhi zhi gong yu tang	1
愿得燕弓射大将，耻令越甲鸣吾君。	yuan de yan gong she da jiang chi ling yue jia ming wu jun	1
愿得燕弓射天将，耻令越甲鸣吾君。	yuan de yan gong she tian jiang chi ling yue jia ming wu jun	1
愿得燕弓射天将	yuan de yan gong she tian jiang	1
愿得燕弓射大将	yuan de yan gong she da jiang	1
欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。	yu du huang he bing sai chuan jiang deng tai hang xue man shan	1
欲渡黄河冰塞川	yu du huang he bing sai chuan	1
有弟皆分散，无家问死生。	you di jie fen san wu jia wen si sheng	1
有弟皆分散	you di jie fen san	1
玉殿虚无野寺中	yu dian xu wu ye si zhong	1
玉珰缄札何由达，万里云罗一雁飞。	yu dang jian zha he you da wan li yun lang yi yan fei	1
玉珰缄札何由达	yu dang jian zha he you da	1
欲得周郎顾，时时误拂弦。	yu de zhou lang gu shi shi wu fu xian	1
欲得周郎顾	yu de zhou lang gu	1
野渡无人舟自横	ye du wu ren zhou zi heng	1
月殿影开闻夜漏，水晶帘卷近秋河。	yue dian ying kai wen ye lou shui jing lian juan jin qiu he	1
月殿影开闻夜漏	yue dian ying kai wen ye lou	1
赢得青楼薄幸名	ying de qing lou bao xing ming	1
犹带昭阳日影来	you dai zhao yang ri ying lai	1
一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。	yi dao can yang pu shui zhong ban jiang se se ban jiang hong	1
一道残阳铺水中	yi dao can yang pu shui zhong	1
犹得备晨炊	you de bei chen chui	1
国家成败吾岂敢，色难腥腐餐枫香。	gang jia cheng bai wu qi gan se nan xing fu can feng xiang	1
国家成败吾岂敢	gang jia cheng bai wu qi gan	1
光价岂止百倍过	guang jia qi zhi bai bei gang	1
观经鸿都尚填咽，坐见举国来奔波。	guan jing hong du shang tian yan zang jian ju gang lai ben bo	1
观经鸿都尚填咽	guan jing hong du shang tian yan	1
敢将十指夸针巧，不把双眉斗画长。	gan jiang shi zhi kua zhen qiao bu ba shuang mei dou hua chang	1
敢将十指夸针巧	gan jiang shi zhi kua zhen qiao	1
更教明月照流黄	geng jiao ming yue zhao liu huang	1
隔江犹唱后庭花	ge jiang you chang hou ting hua	1
过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠。	gang jin qian fan jie bu shi xie hui mo mo shui you you	1
过尽千帆皆不是	gang jin qian fan jie bu shi	1
归军星散营	gui jun xing san ying	1
公家有程期，亡命婴祸罗。	gong jia you cheng qi wang ming ying hang lang	1
公家有程期	gong jia you cheng qi	1
色难腥腐餐枫香	se nan xing fu can feng xiang	1
三年谪宦此栖迟，万古惟留楚客悲。	san nian zhe huan ci qi chi wan gu wei liu chu ke bei	1
三年谪宦此栖迟	san nian zhe huan ci qi chi	1
三男邺城戍	san nan ye cheng shu	1
宿鸟恋本枝，安辞且穷栖。	su niao lian ben zhi an ci qie qiong qi	1
宿鸟恋本枝	su niao lian ben zhi	1
周南留滞古所惜，南极老人应寿昌。	zhou nan liu zhi gu sang xi nan ji lao ren ying shou chang	1
周南留滞古所惜	zhou nan liu zhi gu sang xi	1
终南别业	zhong nan bie ye	1
终南望馀雪	zhong nan wang yu xue	1
终南望余雪	zhong nan wang yu xue	1
终南阴岭秀，积雪浮云端。	zhong nan yin ling xiu ji xue fu yun duan	1
终南阴岭秀	zhong nan yin ling xiu	1
众鸟高飞尽，孤云独去闲。	zhong niao gao fei jin gu yun du qu xian	1
众鸟高飞尽	zhong niao gao fei jin	1
中男绝短小，何以守王城？	zhong nan jue duan xiao he yi shou wang cheng	1
中男绝短小	zhong nan jue duan xiao	1
南极老人应寿昌	nan ji lao ren ying shou chang	1
凝绝不通声渐歇	ning jue bu tong sheng jian xie	1
古柏行	gu bai xing	1
孤壁野僧邻	gu bi ye seng lin	1
歌罢仰天叹，四座泪纵横。	ge ba yang tian tan si zang lei zong heng	1
歌罢仰天叹	ge ba yang tian tan	1
孔明庙前有老柏，柯如青铜根如石。	kong ming miao qian you lao bai ke ru qing tong gen ru shi	1
孔明庙前有老柏	kong ming miao qian you lao bai	1
扣门无犬吠，欲去问西家。	kou men wu quan fei yu qu wen xi jia	1
扣门无犬吠	kou men wu quan fei	1
跨马出郊时极目，不堪人事日萧条。	kua ma chu jiao shi ji mu bu kan ren shi ri xiao tiao	1
跨马出郊时极目	kua ma chu jiao shi ji mu	1
柯如青铜根如石	ke ru qing tong gen ru shi	1
霜皮溜雨四十围，黛色参天二千尺。	shuang pi liu yu si shi wei dai se can tian er qian chi	1
霜皮溜雨四十围	shuang pi liu yu si shi wei	1
沙平水息声影绝，一杯相属君当歌。	sha ping shui xi sheng ying jue yi bei xiang shu jun dang ge	1
沙平水息声影绝	sha ping shui xi sheng ying jue	1
黛色参天二千尺	dai se can tian er qian chi	1
独宿江城蜡炬残	du su jiang cheng la ju can	1
淡扫蛾眉朝至尊	dan sao e mei chao zhi zun	1
崔嵬枝干郊原古，窈窕丹青户牖空。	cui wei zhi gan jiao yuan gu yao tiao dan qing hu you kong	1
崔嵬枝干郊原古	cui wei zhi gan jiao yuan gu	1
翠微訇叶垂鬓唇	cui wei hong ye chui bin chun	1
此物最相思	ci wu zui xiang si	1
万牛回首丘山重	wan niu hui shou qiu shan zhong	1
晚年惟好静，万事不关心。	wan nian wei hao jing wan shi bu guan xin	1
晚年惟好静	wan nian wei hao jing	1
吾宁爱与憎	wu ning ai yu zeng	1
五年委沟溪	wu nian wei gou xi	1
无乃太匆忙	wu nai tai cong mang	1
罢如江海凝清光	ba ru jiang hai ning qing guang	1
柄任儒术崇丘轲	bing ren ru shu chong qiu ke	1
白日登山望烽火，黄昏饮马傍交河。	bai ri deng shan wang feng hang huang hun yin ma bang jiao he	1
白日登山望烽火	bai ri deng shan wang feng hang	1
不如早还家	bu ru zao huan jia	1
巴人讼芋田	ba ren song yu tian	1
白日落梁州	bai ri lang liang zhou	1
白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。	bai ri fang ge xu zong jiu qing chun zang ban hao huan xiang	1
白日放歌须纵酒	bai ri fang ge xu zong jiu	1
白日依山尽，黄河入海流。	bai ri yi shan jin huang he ru hai liu	1
白日依山尽	bai ri yi shan jin	1
遍绕篱边日渐斜	bian rao li bian ri jian xie	1
不如弃路旁	bu ru qi lu pang	1
女乐馀姿映寒日	na le yu zi ying han ri	1
南陵寓使迟	nan ling yu shi chi	1
努力事戎行	nu li shi rong xing	1
金粟堆南木已拱，瞿塘石城草萧瑟。	jin su dui nan mu yi gong qu tang shi cheng cao xiao se	1
金粟堆南木已拱	jin su dui nan mu yi gong	1
锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。	jin se wu duan wu shi xian yi xian yi zhu si hua nian	1
锦瑟无端五十弦	jin se wu duan wu shi xian	1
焦遂五斗方卓然，高谈雄辩惊四筵。	jiao sui wu dou fang zhang ran gao tan xiong bian jing si yan	1
焦遂五斗方卓然	jiao sui wu dou fang zhang ran	1
足茧荒山转愁疾	zu jian huang shan zhuan chou ji	1
坐见举国来奔波	zang jian ju gang lai ben bo	1
自觉谏书稀	zi jue jian shu xi	1
自觉洞庭波	zi jue dong ting bo	1
樽酒慰离颜	zun jiu wei li yan	1
樽酒家贫只旧醅	zun jiu jia pin zhi jiu pei	1
自嫁黔娄百事乖	zi jia qian lou bai shi guai	1
自将磨洗认前朝	zi jiang mo xi ren qian chao	1
暂将团扇共徘徊	zan jiang tuan shan gong pai huai	1
自经丧乱少睡眠，长夜沾湿何由彻。	zi jing sang luan shao shui mian chang	1
自经丧乱少睡眠	zi jing sang luan shao shui mian	1
自嗟贫家女，久致罗襦裳。	zi jie pin jia na jiu zhi lang ru shang	1
自嗟贫家女	zi jie pin jia na	1
仄径荫宫槐，幽阴多绿苔。	ze jing yin gong huai you yin dang la tai	1
仄径荫宫槐	ze jing yin gong huai	1
似洞庭	si dong ting	1
所得是沾衣	sang de shi zhan yi	1
酒徒历历坐洲岛	jiu tu li li zang zhou dao	1
江头宫殿锁千门，细柳新蒲为谁绿。	jiang tou gong dian sang qian men xi liu xin pu wei shui la	1
江头宫殿锁千门	jiang tou gong dian sang qian men	1
家童扫萝径，昨与故人期。	jia tong sao lang jing zang yu gu ren qi	1
家童扫萝径	jia tong sao lang jing	1
九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。	jiu tian chang he kai gong dian wan gang yi guan bai mian liu	1
九天阊阖开宫殿	jiu tian chang he kai gong dian	1
举头望明月，低头思故乡。	ju tou wang ming yue di tou si gu xiang	1
举头望明月	ju tou wang ming yue	1
静听松风寒	jing ting song feng han	1
郡亭枕上看潮头	jun ting zhen shang kan chao tou	1
近听水无声	jin ting shui wu sheng	1
家田输税尽，拾此充饥肠。	jia tian shu shui jin shi ci chong ji chang	1
家田输税尽	jia tian shu shui jin	1
不能废人运酒舫	bu neng fei ren yun jiu fang	1
不能终听泪如雨	bu neng zhong ting lei ru yu	1
百年多病独登台	bai nian dang bing du deng tai	1
崩年亦在永安宫	beng nian yi zai yong an gong	1
百年都是几多时	bai nian dou shi ji dang shi	1
铺床拂席置羹饭，疏粝亦足饱我饥。	pu chuang fu xi zhi geng fan shu li yi zu bao wo ji	1
铺床拂席置羹饭	pu chuang fu xi zhi geng fan	1
安得至老不更归	an de zhi lao bu geng gui	1
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山。	an de guang sha qian wan jian da bi tian xia han shi ju huan yan	1
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。	an de guang sha qian wan jian da bi tian xia han shi ju huan yan	1
安得广厦千万间	an de guang sha qian wan jian	1
一杯相属君当歌	yi bei xiang shu jun dang ge	1
云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。	yun bin hua yan jin bu yao fu rong zhang nuan du chun xiao	1
云鬓花颜金步摇	yun bin hua yan jin bu yao	1
云鬓半偏新睡觉，花冠不整下堂来。	yun bin ban pian xin shui jue hua guan bu zheng xia tang lai	1
云鬓半偏新睡觉	yun bin ban pian xin shui jue	1
一别音容两渺茫	yi bie yin rong liang miao mang	1
夜半无人私语时	ye ban wu ren si yu shi	1
犹抱琵琶半遮面	you bao pi pa ban zhe mian	1
愈拜稽首蹈且舞，金石刻画臣能为。	yu bai ji shou dao qie wu jin shi ke hua chen neng wei	1
愈拜稽首蹈且舞	yu bai ji shou dao qie wu	1
月傍九霄多	yue bang jiu xiao dang	1
语罢暮天钟	yu ba mu tian zhong	1
烟波江上使人愁	yan bo jiang shang shi ren chou	1
云边雁断胡天月，陇上羊归塞草烟。	yun bian yan duan hu tian yue long shang yang gui sai cao yan	1
云边雁断胡天月	yun bian yan duan hu tian yue	1
夜半钟声到客船	ye ban zhong sheng dao ke chuan	1
欲把一麾江海去，乐游原上望昭陵。	yu ba yi hui jiang hai qu le you yuan shang wang zhao ling	1
欲把一麾江海去	yu ba yi hui jiang hai qu	1
夜泊秦淮近酒家	ye bo qin huai jin jiu jia	1
夜半清溪向三峡，思君不见下渝州。	ye ban qing xi xiang san xia si jun bu jian xia yu zhou	1
夜半清溪向三峡	ye ban qing xi xiang san xia	1
昨者州前捶大鼓，嗣皇继圣登夔皋。	zang zhe zhou qian chui da gu si huang ji sheng deng kui gao	1
昨者州前槌大鼓，嗣皇继圣登夔皋。	zang zhe zhou qian chui da gu si huang ji sheng deng kui gao	1
昨者州前捶大鼓	zang zhe zhou qian chui da gu	1
昨者州前槌大鼓	zang zhe zhou qian chui da gu	1
座中泣下谁最多，江州司马青衫湿。	zang zhong qi xia shui zui dang jiang zhou si ma qing shan shi	1
座中泣下谁最多	zang zhong qi xia shui zui dang	1
贼斫不死神扶持	zei zhang bu si shen fu chi	1
早知潮有信，嫁与弄潮儿。	zao zhi chao you xin jia yu nong chao er	1
早知潮有信	zao zhi chao you xin	1
宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。	zong zhi xiao sa mei shao nian ju shang bai yan wang qing tian	1
宗之潇洒美少年	zong zhi xiao sa mei shao nian	1
醉中往往爱逃禅	zui zhong wang wang ai tao chan	1
足蒸暑土气，背灼炎天光。	zu zheng shu tu qi bei zhang yan tian guang	1
足蒸暑土气	zu zheng shu tu qi	1
嗣皇继圣登夔皋	si huang ji sheng deng kui gao	1
四海无闲田，农夫犹饿死。	si hai wu xian tian nong fu you e si	1
四海无闲田	si hai wu xian tian	1
迁者追回流者还，涤瑕荡垢清朝班。	qian zhe zhui hui liu zhe huan di xia dang gou qing chao ban	1
迁者追回流者还	qian zhe zhui hui liu zhe huan	1
其中绰约多仙子	qi zhong chang yue dang xian zi	1
曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。	qu zhong shou bo dang xin hua si xian yi sheng ru lie bo	1
曲终收拨当心画	qu zhong shou bo dang xin hua	1
去住彼此无消息	qu zhu bi ci wu xiao xi	1
气蒸云梦泽，波撼岳阳城。	qi zheng yun meng ze bo han yue yang cheng	1
气蒸云梦泽	qi zheng yun meng ze	1
秦中寄远上人	qin zhong ji yuan shang ren	1
妾住在横塘	qie zhu zai heng tang	1
轻舟已过万重山	qing zhou yi gang wan chong shan	1
请嘱防关将，慎勿学哥舒。	qing zhu fang guan jiang shen wu xue ge shu	1
请嘱防关将	qing zhu fang guan jiang	1
轻舟南垞去，北垞淼难即。	qing zhou nan cha qu bei cha miao nan ji	1
轻舟南垞去	qing zhou nan cha qu	1
坎轲只得移荆蛮	kan ke zhi de yi jing man	1
判司卑官不堪说，未免捶楚尘埃间。	pan si bei guan bu kan shang wei mian chui chu chen ai jian	1
判司卑官不堪说	pan si bei guan bu kan shang	1
盘飧市远无兼味，樽酒家贫只旧醅。	pan sun shi yuan wu jian wei zun jiu jia pin zhi jiu pei	1
盘飧市远无兼味	pan sun shi yuan wu jian wei	1
婆娑数株树	po sang shu zhu shu	1
喷云泄雾藏半腹，虽有绝顶谁能穷。	pen yun xie wu cang ban fu sui you jue ding shui neng qiong	1
喷云泄雾藏半腹	pen yun xie wu cang ban fu	1
砯崖砖石万壑雷	ping ya zhuan shi wan he lei	1
烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。	peng yang zai niu qie wei le hui xu yi yin san bai bei	1
烹羊宰牛且为乐	peng yang zai niu qie wei le	1
披衣觉露滋	pi yi jue lu zi	1
潘岳悼亡犹费词	pan yue dao wang you fei ci	1
潘岳悼亡犹费辞	pan yue dao wang you fei ci	1
平阳歌舞新承宠，帘外春寒赐锦袍。	ping yang ge wu xin cheng chong lian wai chun han ci jin pao	1
平阳歌舞新承宠	ping yang ge wu xin cheng chong	1
仆射如父兄	pu yi ru fu xiong	1
紫盖连延接天柱，石廪腾掷堆祝融。	zi gai lian yan jie tian zhu shi lin teng zhi dui zhu rong	1
紫盖连延接天柱	zi gai lian yan jie tian zhu	1
自顾无长策，空知返旧林。	zi gu wu chang ce kong zhi fan jiu lin	1
自顾无长策	zi gu wu chang ce	1
坐观垂钓者，徒有羡鱼情。	zang guan chui diao zhe tu you xian yu qing	1
坐观垂钓者	zang guan chui diao zhe	1
赠郭给事	zeng gang ji shi	1
自古逢秋悲寂寞，我言秋日胜春朝。	zi gu feng qiu bei ji mo wo yan qiu ri sheng chun chao	1
自古逢秋悲寂寞	zi gu feng qiu bei ji mo	1
神纵欲福难为功	shen zong yu fu nan wei gong	1
山在虚无缥缈间	shan zai xu wu piao miao jian	1
深坐蹙蛾眉	shen zang cu e mei	1
胜作一书生	sheng zang yi shu sheng	1
士卒何草草，筑城潼关道。	shi zu he cao cao zhu cheng tong guan dao	1
士卒何草草	shi zu he cao cao	1
从臣才艺咸第一，拣选撰刻留山阿。	cong chen cai yi xian di yi jian xuan zhuan ke liu shan e	1
从臣才艺咸第一	cong chen cai yi xian di yi	1
快剑斫断生蛟鼍	kuai jian zhang duan sheng jiao tang	1
口角流沫右手胝	kou jiao liu mo you shou zhi	1
空见蒲桃入汉家	kong jian pu tao ru han jia	1
愧君相见频	kui jun xiang jian pin	1
愧君犹遣慎风波	kui jun you qian shen feng bo	1
恐惊天上人	kong jing tian shang ren	1
肯将衰朽惜残年	ken jiang shuai xiu xi can nian	1
二雅褊迫无委蛇	er ya bian po wu wei yi	1
呕哑嘲哳难为听	ou ya chao zha nan wei ting	1
二月黄鹂飞上林，春城紫禁晓阴阴。	er yue huang li fei shang lin chun cheng zi jin xiao yin yin	1
二月黄鹂飞上林	er yue huang li fei shang lin	1
二月春风似剪刀	er yue chun feng si jian dao	1
孔子西行不到秦，掎摭星宿遗羲娥。	kong zi xi xing bu dao qin ji zhi xing xiu yi xi e	1
孔子西行不到秦	kong zi xi xing bu dao qin	1
况在狄与戎	kuang zai di yu rong	1
其年始改称元和	qi nian shi gai cheng yuan he	1
青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。	qing ni he pan pan bai bu jiu zhe ying yan luan	1
青泥何盘盘	qing ni he pan pan	1
青鸟飞去衔红巾	qing niao fei qu xian hong jin	1
前年戍月支，城下没全师。	qian nian shu yue zhi cheng xia mo quan shi	1
前年戍月支	qian nian shu yue zhi	1
去年花里逢君别，今日花开又一年。	qu nian hua li feng jun bie jin ri hua kai you yi nian	1
去年花里逢君别	qu nian hua li feng jun bie	1
青鸟殷勤为探看	qing niao yin qin wei tan kan	1
牵牛织女渡河桥	qian niu zhi na du he qiao	1
妻孥怪我在，惊定还拭泪。	qi nu guai wo zai jing ding hai shi lei	1
妻孥怪我在	qi nu guai wo zai	1
如此至宝存岂多	ru ci zhi bao cun qi dang	1
入蔡缚贼献太庙，功无与让恩不訾。	ru cai fu zei xian tai miao gong wu yu rang en bu zi	1
入蔡缚贼献太庙	ru cai fu zei xian tai miao	1
汝从事愈宜为辞	ru cong shi yu yi wei ci	1
圣恩若许留太学，诸生讲解得切磋。	sheng en rang xu liu tai xue zhu sheng jiang jie de qie cang	1
圣恩若许留太学	sheng en rang xu liu tai xue	1
侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。	shi er fu qi jiao wu li shi shi xin cheng en ze shi	1
侍儿扶起娇无力	shi er fu qi jiao wu li	1
山爱夕阳时	shan ai xi yang shi	1
生儿不象贤	sheng er bu xiang xian	1
十二楼中尽晓妆，望仙楼上望君王。	shi er lou zhong jin xiao zhuang wang xian lou shang wang jun wang	1
十二楼中尽晓妆	shi er lou zhong jin xiao zhuang	1
谁爱风流高格调，共怜时世俭梳妆。	shui ai feng liu gao ge diao gong lian shi shi jian shu zhuang	1
谁爱风流高格调	shui ai feng liu gao ge diao	1
十二楼中月自明	shi er lou zhong yue zi ming	1
安置妥帖平不颇	an zhi tang tie ping bu po	1
安知峰壑今来变	an zhi feng he jin lai bian	1
无人收拾理则那	wu ren shou shi li ze na	1
无人信高洁，谁为表予心。	wu ren xin gao jie shui wei biao yu xin	1
无人信高洁	wu ren xin gao jie	1
无人收废帐，归马识残旗。	wu ren shou fei zhang gui ma shi can qi	1
无人收废帐	wu ren shou fei zhang	1
无人知是荔枝来	wu ren zhi shi li zhi lai	1
温泉水滑洗凝脂	wen quan shui hua xi ning zhi	1
卫青不败由天幸，李广无功缘数奇。	wei qing bu bai you tian xing li guang wu gong yuan shu qi	1
卫青不败由天幸	wei qing bu bai you tian xing	1
危樯独夜舟	wei qiang du ye zhou	1
万顷江田一鹭飞	wan qing jiang tian yi lu fei	1
无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤。	wu qing zui shi tai cheng liu yi jiu yan long shi li di	1
无情最是台城柳	wu qing zui shi tai cheng liu	1
五千貂锦丧胡尘	wu qian diao jin sang hu chen	1
不重生男重生女	bu zhong sheng nan zhong sheng na	1
便至四十西营田	bian zhi si shi xi ying tian	1
不知香积寺，数里入云峰。	bu zhi xiang ji si shu li ru yun feng	1
不知香积寺	bu zhi xiang ji si	1
伯仲之间见伊吕，指挥若定失萧曹。	bo zhong zhi jian jian yi la zhi hui rang ding shi xiao cao	1
伯仲之间见伊吕	bo zhong zhi jian jian yi la	1
斑骓只系垂杨岸，何处西南任好风。	ban zhui zhi xi chui yang an he chu xi nan ren hao feng	1
斑骓只系垂杨岸	ban zhui zhi xi chui yang an	1
不知心恨谁	bu zhi xin hen shui	1
不知何处吹芦管，一夜征人尽望乡。	bu zhi he chu chui lu guan yi ye zheng ren jin wang xiang	1
不知何处吹芦管	bu zhi he chu chui lu guan	1
百啭流莺绕建章	bai zhuan liu ying rao jian zhang	1
不知绿叶谁裁出，二月春风似剪刀。	bu zhi la ye shui cai chu er yue chun feng si jian dao	1
不知绿叶谁裁出	bu zhi la ye shui cai chu	1
背灼炎天光	bei zhang yan tian guang	1
不知栋里云，去作人间雨。	bu zhi dong li yun qu zang ren jian yu	1
不知栋里云	bu zhi dong li yun	1
不知明镜里，何处得秋霜。	bu zhi ming jing li he chu de qiu shuang	1
不知明镜里	bu zhi ming jing li	1
黄埃散漫风萧索，云栈萦纡登剑阁。	huang ai san man feng xiao sang yun zhan ying yu deng jian ge	1
黄埃散漫风萧索	huang ai san man feng xiao sang	1
胡儿眼泪双双落	hu er yan lei shuang shuang lang	1
呼儿将出换美酒	hu er jiang chu huan mei jiu	1
海鸥何事更相疑	hai ou he shi geng xiang yi	1
峨嵋山下少人行，旌旗无光日色薄。	e mei shan xia shao ren xing jing qi wu guang ri se bao	1
峨嵋山下少人行	e mei shan xia shao ren xing	1
峨眉山月歌	e mei shan yue ge	1
峨眉山月半轮秋，影入平羌江水流。	e mei shan yue ban lun qiu ying ru ping qiang jiang shui liu	1
峨眉山月半轮秋	e mei shan yue ban lun qiu	1
夜雨闻铃肠断声	ye yu wen ling chang duan sheng	1
鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共。	yuan yang wa leng shuang hua zhong fei cui qin han shui yu gong	1
鸳鸯瓦冷霜华重	yuan yang wa leng shuang hua zhong	1
悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。	you you sheng si bie jing nian hun po bu ceng lai ru meng	1
悠悠生死别经年	you you sheng si bie jing nian	1
幽咽流泉水下滩	you yan liu quan shui xia tan	1
野云万里无城郭，雨雪纷纷连大漠。	ye yun wan li wu cheng gang yu xue fen fen lian da mo	1
野云万里无城郭	ye yun wan li wu cheng gang	1
噫吁戏，危乎高哉，蜀道之难难于上青天。	yi yu xi wei hu gao zai shu dao zhi nan nan yu shang qing tian	1
噫吁戏，危乎高哉！	yi yu xi wei hu gao zai	1
噫吁戏	yi yu xi	1
阳月南飞雁，传闻至此回。	yang yue nan fei yan chuan wen zhi ci hui	1
阳月南飞雁	yang yue nan fei yan	1
余亦能高咏，斯人不可闻。	yu yi neng gao yong si ren bu ke wen	1
余亦能高咏	yu yi neng gao yong	1
应有未招魂	ying you wei zhao hun	1
月夜忆舍弟	yue ye yi she di	1
月涌大江流	yue yong da jiang liu	1
幽映每白日，清辉照衣裳。	you ying mei bai ri qing hui zhao yi shang	1
幽映每白日	you ying mei bai ri	1
云阳馆与韩绅宿别	yun yang guan yu han shen su bie	1
遥夜泛清瑟，西风生翠萝。	yao ye fan qing se xi feng sheng cui lang	1
遥夜泛清瑟	yao ye fan qing se	1
御苑砧声向晚多	yu yuan zhen sheng xiang wan dang	1
阴阴夏木啭黄鹂	yin yin xia mu zhuan huang li	1
永夜角声悲自语，中天月色好谁看。	yong ye jiao sheng bei zi yu zhong tian yue se hao shui kan	1
东望都门信马归	dong wang du men xin ma gui	1
断无消息石榴红	duan wu xiao xi shi liu hong	1
但闻人语响	dan wen ren yu xiang	1
椒房阿监青娥老	jiao fang e jian qing e lao	1
惊风乱飐芙蓉水，密雨斜侵薜荔墙。	jing feng luan zhan fu rong shui mi yu xie qin bi li qiang	1
惊风乱飐芙蓉水	jing feng luan zhan fu rong shui	1
锦帆应是到天涯	jin fan ying shi dao tian ya	1
江枫渔火对愁眠	jiang feng yu hang dui chou mian	1
将赴吴兴登乐游原	jiang fu wu xing deng le you yuan	1
结发为君妻，席不暖君床。	jie fa wei jun qi xi bu nuan jun chuang	1
结发为君妻	jie fa wei jun qi	1
翡翠衾寒谁与共	fei cui qin han shui yu gong	1
分曹限紫微	fen cao xian zi wei	1
芳草闭闲门	fang cao bi xian men	1
芳草已云暮，故人殊未来。	fang cao yi yun mu gu ren shu wei lai	1
芳草已云暮	fang cao yi yun mu	1
芳草萋萋鹦鹉洲	fang cao qi qi ying wu zhou	1
分曹射覆蜡灯红	fen cao she fu la deng hong	1
魂魄不曾来入梦	hun po bu ceng lai ru meng	1
海畔云山拥蓟城	hai pan yun shan yong ji cheng	1
环佩空归月下魂	huan pei kong gui yue xia hun	1
排空驭气奔如电，升天入地求之遍。	pai kong yu qi ben ru dian sheng tian ru di qiu zhi bian	1
排空驭气奔如电	pai kong yu qi ben ru dian	1
袍绔宫人扫御床	pao ku gong ren sao yu chuang	1
揽衣推枕起徘徊	lan yi tui zhen qi pai huai	1
李义山诗集	li yi shan shi ji	1
洛阳女儿行	lang yang na er xing	1
洛阳女儿对门居，才可容颜十五馀。	lang yang na er dui men ju cai ke rong yan shi wu yu	1
洛阳女儿对门居	lang yang na er dui men ju	1
旅夜书怀	la ye shu huai	1
岭猿同旦暮，江柳共风烟。	ling yuan tong dan mu jiang liu gong feng yan	1
岭猿同旦暮	ling yuan tong dan mu	1
落叶人何在，寒云路几层。	lang ye ren he zai han yun lu ji ceng	1
落叶人何在	lang ye ren he zai	1
落叶他乡树，寒灯独夜人。	lang ye ta xiang shu han deng du ye ren	1
落叶他乡树	lang ye ta xiang shu	1
銮舆迥出千门柳，阁道回看上苑花。	luan yu jiong chu qian men liu ge dao hui kan shang yuan hua	1
銮舆迥出千门柳	luan yu jiong chu qian men liu	1
落叶添薪仰古槐	lang ye tian xin yang gu huai	1
罗衣欲换更添香	lang yi yu huan geng tian xiang	1
绿蚁新醅酒，红泥小火炉。	la yi xin pei jiu hong ni xiao hang lu	1
绿蚁新醅酒	la yi xin pei jiu	1
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。	lang yang qin you ru xiang wen yi pian bing xin zai yu hu	1
洛阳亲友如相问	lang yang qin you ru xiang wen	1
乐游原上望昭陵	le you yuan shang wang zhao ling	1
洛阳城里又东风，欲作家书意万重。	lang yang cheng li you dong feng yu zang jia shu yi wan chong	1
洛阳城里又东风	lang yang cheng li you dong feng	1
绿杨阴里白沙堤	la yang yin li bai sha di	1
老妪力虽衰，请从吏夜归。	lao yu li sui shuai qing cong li ye gui	1
老妪力虽衰	lao yu li sui shuai	1
钗留一股合一扇，钗擘黄金合分钿。	chai liu yi gu he yi shan chai bo huang jin he fen dian	1
钗留一股合一扇	chai liu yi gu he yi shan	1
耻令越甲鸣吾君	chi ling yue jia ming wu jun	1
春来遍是桃花水，不辨仙源何处寻。	chun lai bian shi tao hua shui bu bian xian yuan he chu xun	1
春来遍是桃花水	chun lai bian shi tao hua shui	1
车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。	che lin lin ma xiao xiao xing ren gong jian ge zai yao	1
车辚辚	che lin lin	1
豺狼在邑龙在野，王孙善保千金躯。	chai lang zai yi long zai ye wang sun shan bao qian jin qu	1
豺狼在邑龙在野	chai lang zai yi long zai ye	1
长乐钟声花外尽，龙池柳色雨中深。	chang le zhong sheng hua wai jin long chi liu se yu zhong shen	1
长乐钟声花外尽	chang le zhong sheng hua wai jin	1
春来发几枝	chun lai fa ji zhi	1
潮落夜江斜月里，两三星火是瓜州。	chao lang ye jiang xie yue li liang san xing hang shi gua zhou	1
潮落夜江斜月里	chao lang ye jiang xie yue li	1
春来江水绿如蓝	chun lai jiang shui la ru lan	1
酬乐天扬州逢席上见赠	chou le tian yang zhou feng xi shang jian zeng	1
垂老别	chui lao bie	1
垂老不得安	chui lao bu de an	1
在地愿为连理枝	zai di yuan wei lian li zhi	1
天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。	tian chang di jiu you shi jin ci hen mian mian wu jue qi	1
天长地久有时尽	tian chang di jiu you shi jin	1
天长地远魂飞苦，梦魂不到关山难。	tian chang di yuan hun fei ku meng hun bu dao guan shan nan	1
天长地远魂飞苦	tian chang di yuan hun fei ku	1
停船暂借问，或恐是同乡。	ting chuan zan jie wen hang kong shi tong xiang	1
停船暂借问	ting chuan zan jie wen	1
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。	ting che zang ai feng lin wan shuang ye hong yu er yue hua	1
停车坐爱枫林晚	ting che zang ai feng lin wan	1
琵琶行	pi pa xing	1
琵琶声停欲语迟	pi pa sheng ting yu yu chi	1
飘飘何所似，天地一沙鸥。	piao piao he sang si tian di yi sha ou	1
飘飘何所似	piao piao he sang si	1
娉娉袅袅十三馀，豆蔻梢头二月初。	ping ping niao niao shi san yu dou kou shao tou er yue chu	1
娉娉袅袅十三馀	ping ping niao niao shi san yu	1
整顿衣裳起敛容	zheng dun yi shang qi lian rong	1
长大一相逢	zhang da yi xiang feng	1
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。	zhi dao xiang si liao wu yi wei fang chou chang shi qing kuang	1
直道相思了无益	zhi dao xiang si liao wu yi	1
名属教坊第一部	ming shu jiao fang di yi bu	1
扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。	men shen li jing yang xie xi yi shou fu ying zang chang tan	1
扪参历井仰胁息	men shen li jing yang xie xi	1
莫使金樽空对月	mo shi jin zun kong dui yue	1
莫是长安行乐处，空令岁月易蹉跎。	mo shi chang an xing le chu kong ling sui yue yi cang tang	1
莫是长安行乐处	mo shi chang an xing le chu	1
莫是藁砧归	mo shi gao zhen gui	1
马上相逢无纸笔，凭君传语报平安。	ma shang xiang feng wu zhi bi ping jun chuan yu bao ping an	1
马上相逢无纸笔	ma shang xiang feng wu zhi bi	1
终岁不闻丝竹声	zhong sui bu wen si zhu sheng	1
赵瑟初停凤凰柱，蜀琴欲奏鸳鸯弦。	zhao se chu ting feng huang zhu shu qin yu zou yuan yang xian	1
赵瑟初停凤凰柱	zhao se chu ting feng huang zhu	1
中岁颇好道，晚家南山陲。	zhong sui po hao dao wan jia nan shan chui	1
中岁颇好道	zhong sui po hao dao	1
张司业集	zhang si ye ji	1
如听仙乐耳暂明	ru ting xian yue er zan ming	1
如听万壑松	ru ting wan he song	1
彼何人哉轩与羲	bi he ren zai xuan yu xi	1
背后何所见，珠压腰衱稳称身。	bei hou he sang jian zhu ya yao jie wen cheng shen	1
背后何所见	bei hou he sang jian	1
波撼岳阳城	bo han yue yang cheng	1
薄宦梗犹泛，故园芜已平。	bao huan geng you fan gu yuan wu yi ping	1
薄宦梗犹泛	bao huan geng you fan	1
碧海青天夜夜心	bi hai qing tian ye ye xin	1
涂改清庙生民诗	tu gai qing miao sheng min shi	1
潼关吏	tong guan li	1
谗之天子言其私	chan zhi tian zi yan qi si	1
传之七十有二代，以为封禅玉检明堂基。	chuan zhi qi shi you er dai yi wei feng chan yu jian ming tang ji	1
传之七十有二代	chuan zhi qi shi you er dai	1
城中相识尽繁华，日夜经过赵李家。	cheng zhong xiang shi jin fan hua ri ye jing gang zhao li jia	1
城中相识尽繁华	cheng zhong xiang shi jin fan hua	1
酬张少府	chou zhang shao fu	1
诚知此恨人人有，贫贱夫妻百事哀。	cheng zhi ci hen ren ren you pin jian fu qi bai shi ai	1
诚知此恨人人有	cheng zhi ci hen ren ren you	1
城中增暮寒	cheng zhong zeng mu han	1
滁州西涧	chu zhou xi jian	1
春种一粒粟，秋收万颗子。	chun zhong yi li su qiu shou wan ke zi	1
春种一粒粟	chun zhong yi li su	1
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。	chen zhou ce pan qian fan gang bing shu qian tou wan mu chun	1
沉舟侧畔千帆过	chen zhou ce pan qian fan gang	1
汤盘孔鼎有述作，今无其器存其辞。	tang pan kong ding you shu zang jin wu qi qi cun qi ci	1
汤盘孔鼎有述作	tang pan kong ding you shu zang	1
题破山寺后禅院	ti po shan si hou chan yuan	1
天畔独潸然	tian pan du shan ran	1
天子非常赐颜色	tian zi fei chang ci yan se	1
天子呼来不上船	tian zi hu lai bu shang chuan	1
天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。	tian zi hu lai bu shang chuan zi cheng chen shi jiu zhong xian	1
年年战骨埋荒外，空见蒲桃入汉家。	nian nian zhan gu mai huang wai kong jian pu tao ru han jia	1
年年战骨埋荒外	nian nian zhan gu mai huang wai	1
年年越溪女，相忆采芙蓉。	nian nian yue xi na xiang yi cai fu rong	1
年年越溪女	nian nian yue xi na	1
才可容颜十五馀	cai ke rong yan shi wu yu	1
词客哀时且未还	ci ke ai shi qie wei huan	1
自怜碧玉亲教舞，不惜珊瑚持与人。	zi lian bi yu qin jiao wu bu xi shan hu chi yu ren	1
自怜碧玉亲教舞	zi lian bi yu qin jiao wu	1
路旁时卖故侯瓜，门前学种先生柳。	lu pang shi mai gu hou gua men qian xue zhong xian sheng liu	1
路旁时卖故侯瓜	lu pang shi mai gu hou gua	1
落魄江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻。	lang po jiang hu zai jiu xing chu yao xian xi zhang zhong qing	1
落魄江湖载酒行	lang po jiang hu zai jiu xing	1
绿蒲向堪把	la pu xiang kan ba	1
两岸桃花夹古津	liang an tao hua jia gu jin	1
林暗草惊风，将军夜引弓。	lin an cao jing feng jiang jun ye yin gong	1
林暗草惊风	lin an cao jing feng	1
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。	liang an yuan sheng ti bu zhu qing zhou yi gang wan chong shan	1
两岸猿声啼不住	liang an yuan sheng ti bu zhu	1
两岸青山相对出，孤帆一片日边来。	liang an qing shan xiang dui chu gu fan yi pian ri bian lai	1
两岸青山相对出	liang an qing shan xiang dui chu	1
坐看红树不知远，行尽青溪忽值人。	zang kan hong shu bu zhi yuan xing jin qing xi hu zhi ren	1
坐看红树不知远	zang kan hong shu bu zhi yuan	1
坐看云起时	zang kan yun qi shi	1
坐看牵牛织女星	zang kan qian niu zhi na xing	1
樵客初传汉姓名，居人未改秦衣服。	qiao ke chu chuan han xing ming ju ren wei gai qin yi fu	1
樵客初传汉姓名	qiao ke chu chuan han xing ming	1
乾坤日夜浮	qian kun ri ye fu	1
却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。	que kan qi zi chou he zai man juan shi shu xi yu kuang	1
却看妻子愁何在	que kan qi zi chou he zai	1
晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。	qing kong yi he pai yun shang bian yin shi qing dao bi xiao	1
晴空一鹤排云上	qing kong yi he pai yun shang	1
倾榼浊复清	qing ke zhang fu qing	1
还从物外起田园	hai cong wu wai qi tian yuan	1
或从十五北防河，便至四十西营田。	hang cong shi wu bei fang he bian zhi si shi xi ying tian	1
或从十五北防河	hang cong shi wu bei fang he	1
薄暮渔樵乘水入	bo mu yu qiao cheng shui ru	1
杯莫停	bei mo ting	1
白马嚼啮黄金勒	bai ma jiao nie huang jin le	1
薄暮空潭曲，安禅制毒龙。	bao mu kong tan qu an chan zhi du long	1
薄暮空潭曲	bao mu kong tan qu	1
白门寥落意多违	bai men liao lang yi dang wei	1
别梦依依到谢家，小廊回合曲阑斜。	bie meng yi yi dao xie jia xiao lang hui he qu lan xie	1
别梦依依到谢家	bie meng yi yi dao xie jia	1
白毛浮绿水，红掌拨清波。	bai mao fu la shui hong zhang bo qing bo	1
白毛浮绿水	bai mao fu la shui	1
尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。	er lai si wan ba qian sui bu yu qin sai tong ren yan	1
尔来四万八千岁，始与秦塞通人烟。	er lai si wan ba qian sui shi yu qin sai tong ren yan	1
尔来四万八千岁	er lai si wan ba qian sui	1
二陵风雨自东来	er ling feng yu zi dong lai	1
地崩山摧壮士死，然后天梯石栈方钩连。	di beng shan cui zhuang shi si ran hou tian ti shi zhan fang gou lian	1
地崩山摧壮士死	di beng shan cui zhuang shi si	1
读罢泪沾襟	du ba lei zhan jin	1
多病故人疏	dang bing gu ren shu	1
独不见	du bu jian	1
大庇天下寒士俱欢颜	da bi tian xia han shi ju huan yan	1
然后天梯石栈方钩连	ran hou tian ti shi zhan fang gou lian	1
蕊寒香冷蝶难来	rui han xiang leng die nan lai	1
下有冲波逆折之回川	xia you chong bo ni zhe zhi hui chuan	1
下有渌水之波澜	xia you lu shui zhi bo lan	1
襄阳好风日，留醉与山翁。	xiang yang hao feng ri liu zui yu shan weng	1
襄阳好风日	xiang yang hao feng ri	1
惜与故人违	xi yu gu ren wei	1
夕阳依旧垒，寒磬满空林。	xi yang yi jiu lei han qing man kong lin	1
夕阳依旧垒	xi yang yi jiu lei	1
晓月过残垒，繁星宿故关。	xiao yue gang can lei fan xing su gu guan	1
晓月过残垒	xiao yue gang can lei	1
小园花乱飞	xiao yuan hua luan fei	1
闲倚一枝藤	xian yi yi zhi teng	1
相忆采芙蓉	xiang yi cai fu rong	1
香烟欲傍衮龙浮	xiang yan yu bang gun long fu	1
心有灵犀一点通	xin you ling xi yi dian tong	1
夕阳无限好，只是近黄昏。	xi yang wu xian hao zhi shi jin huang hun	1
夕阳无限好	xi yang wu xian hao	1
寻隐者不遇	xun yin zhe bu yu	1
乡音无改鬓毛衰	xiang yin wu gai bin mao cui	1
斜倚薰笼坐到明	xie yi xun long zang dao ming	1
雪拥蓝关马不前	xue yong lan guan ma bu qian	1
幸有牙齿存，所悲骨髓干。	xing you ya chi cun sang bei gu sui gan	1
幸有牙齿存	xing you ya chi cun	1
杏园度亦难	xing yuan du yi nan	1
辛夷坞	xin yi wu	1
空愁山	kong chou shan	1
空城澹月华	kong cheng dan yue hua	1
摧心肝	cui xin gan	1
残宵犹得梦依稀	can xiao you de meng yi xi	1
次选中男行	ci xuan zhong nan xing	1
岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。	cen fu zi dan qiu sheng jiang jin jiu bei mo ting	1
岑夫子	cen fu zi	1
翠凤翊文螭，羽节朝玉帝。	cui feng yi wen chi yu jie chao yu di	1
翠凤翊文螭	cui feng yi wen chi	1
与君歌一曲	yu jun ge yi qu	1
一箭正坠双飞翼	yi jian zheng zhui shuang fei yi	1
已经百日窜荆棘，身上无有完肌肤。	yi jing bai ri cuan jing ji shen shang wu you wan ji fu	1
已经百日窜荆棘	yi jing bai ri cuan jing ji	1
与君离别意，同是宦游人。	yu jun li bie yi tong shi huan you ren	1
与君离别意	yu jun li bie yi	1
应见陇头梅	ying jian long tou mei	1
欲济无舟楫，端居耻圣明。	yu ji wu zhou ji duan ju chi sheng ming	1
欲济无舟楫	yu ji wu zhou ji	1
遥寄海西头	yao ji hai xi tou	1
欲祭疑君在，天涯哭此时。	yu ji yi jun zai tian ya ku ci shi	1
欲祭疑君在	yu ji yi jun zai	1
移家虽带郭，野径入桑麻。	yi jia sui dai gang ye jing ru sang ma	1
移家虽带郭	yi jia sui dai gang	1
野径入桑麻	ye jing ru sang ma	1
玉阶仙仗拥千官	yu jie xian zhang yong qian guan	1
与君营奠复营斋	yu jun ying dian fu ying zhai	1
於今腐草无萤火，终古垂杨有暮鸦。	yu jin fu cao wu ying hang zhong gu chui yang you mu ya	1
于今腐草无萤火，终古垂杨有暮鸦。	yu jin fu cao wu ying hang zhong gu chui yang you mu ya	1
於今腐草无萤火	yu jin fu cao wu ying hang	1
于今腐草无萤火	yu jin fu cao wu ying hang	1
云髻罢梳还对镜，罗衣欲换更添香。	yun ji ba shu hai dui jing lang yi yu huan geng tian xiang	1
云髻罢梳还对镜	yun ji ba shu hai dui jing	1
愿君多采撷，此物最相思。	yuan jun dang cai xie ci wu zui xiang si	1
愿君多采撷	yuan jun dang cai xie	1
玉阶怨	yu jie yuan	1
玉阶生白露，夜久侵罗袜。	yu jie sheng bai lu ye jiu qin lang wa	1
与尔同消万古愁	yu er tong xiao wan gu chou	1
与尔同销万古愁	yu er tong xiao wan gu chou	1
咏鹅	yong e	1
一二老寡妻	yi er lao gua qi	1
道旁过者问行人，行人但云点行频。	dao pang gang zhe wen xing ren xing ren dan yun dian xing pin	1
道旁过者问行人	dao pang gang zhe wen xing ren	1
边亭流血成海水，武皇开边意未已。	bian ting liu xue cheng hai shui wu huang kai bian yi wei yi	1
边亭流血成海水	bian ting liu xue cheng hai shui	1
白头搔更短，浑欲不胜簪。	bai tou sao geng duan hun yu bu sheng zan	1
白头搔更短	bai tou sao geng duan	1
北土非吾愿，东林怀我师。	bei tu fei wu yuan dong lin huai wo shi	1
北土非吾愿	bei tu fei wu yuan	1
白头宫女在，闲坐说玄宗。	bai tou gong na zai xian zang shang xuan zong	1
白头宫女在	bai tou gong na zai	1
碧天如水夜云轻	bi tian ru shui ye yun qing	1
白兔捣药成，问言与谁餐。	bai tu dao yao cheng wen yan yu shui can	1
白兔捣药成	bai tu dao yao cheng	1
不脱蓑衣卧月明	bu tang sang yi wo yue ming	1
被驱不异犬与鸡	bei qu bu yi quan yu ji	1
不寝听金钥，因风想玉珂。	bu qin ting jin yao yin feng xiang yu ke	1
不寝听金钥	bu qin ting jin yao	1
北阙休上书，南山归敝庐。	bei que xiu shang shu nan shan gui bi lu	1
北阙休上书	bei que xiu shang shu	1
北青萝	bei qing lang	1
泊秦淮	bo qin huai	1
布衾多年冷似铁，骄儿恶卧踏里裂。	bu qin dang nian leng si tie jiao er e wo ta li lie	1
布衾多年冷似铁	bu qin dang nian leng si tie	1
兵气恐不扬	bing qi kong bu yang	1
反是生女好	fan shi sheng na hao	1
翻身向天仰射云，一箭正坠双飞翼。	fan shen xiang tian yang she yun yi jian zheng zhui shuang fei yi	1
翻身向天仰射云	fan shen xiang tian yang she yun	1
抚事煎百虑	fu shi jian bai la	1
俯身试搴旗	fu shen shi qian qi	1
附书与六亲	fu shu yu liu qin	1
君不见，青海头，古来白骨无人收。	jun bu jian qing hai tou gu lai bai gu wu ren shou	1
君不见，青海头	jun bu jian qing hai tou	1
金鞭断折九马死，骨肉不待同驰驱。	jin bian duan zhe jiu ma si gu rou bu dai tong chi qu	1
金鞭断折九马死	jin bian duan zhe jiu ma si	1
饯别王十一南游	jian bie wang shi yi nan you	1
羁泊欲穷年	ji bo yu qiong nian	1
态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。	tai nong yi yuan shu qie zhen ji li xi ni gu rou yun	1
态浓意远淑且真	tai nong yi yuan shu qie zhen	1
同辇随君侍君侧	tong nian sui jun shi jun ce	1
他年锦里经祠庙，梁父吟成恨有馀。	ta nian jin li jing ci miao liang fu yin cheng hen you yu	1
他年锦里经祠庙，梁父吟成恨有余。	ta nian jin li jing ci miao liang fu yin cheng hen you yu	1
他年锦里经祠庙	ta nian jin li jing ci miao	1
他年我若为青帝，报与桃花一处开。	ta nian wo rang wei qing di bao yu tao hua yi chu kai	1
他年我若为青帝	ta nian wo rang wei qing di	1
黄门飞鞚不动尘，御厨络绎送八珍。	huang men fei kong bu dong chen yu chu lang yi song ba zhen	1
黄门飞鞚不动尘	huang men fei kong bu dong chen	1
花门剺面请雪耻，慎勿出口他人狙。	hua men li mian qing xue chi shen wu chu kou ta ren ju	1
花门剺面请雪耻	hua men li mian qing xue chi	1
海门深不见，浦树远含滋。	hai men shen bu jian pu shu yuan han zi	1
海门深不见	hai men shen bu jian	1
寒梅着花未	han mei zhang hua wei	1
何满子	he man zi	1
画眉深浅入时无	hua mei shen qian ru shi wu	1
宾从杂沓实要津	bin cong za da shi yao jin	1
宾从杂遝实要津	bin cong za ta shi yao jin	1
不才明主弃，多病故人疏。	bu cai ming zhu qi dang bing gu ren shu	1
不才明主弃	bu cai ming zhu qi	1
哀江头	ai jiang tou	1
偶寄一微官，婆娑数株树。	ou ji yi wei guan po sang shu	1
偶寄一微官	ou ji yi wei guan	1
辇前才人带弓箭，白马嚼啮黄金勒。	nian qian cai ren dai gong jian bai ma jiao nie huang jin le	1
辇前才人带弓箭	nian qian cai ren dai gong jian	1
凝情自悄然	ning qing zi qiao ran	1
哀王孙	ai wang sun	1
腰下宝玦青珊瑚	yao xia bao jue qing shan hu	1
云霞山海曙，梅柳渡江春。	yun xia shan hai shu mei liu du jiang chun	1
云霞山海曙	yun xia shan hai shu	1
月下飞天镜，云生结海楼。	yue xia fei tian jing yun sheng jie hai lou	1
月下飞天镜	yue xia fei tian jing	1
余响入霜钟	yu xiang ru shuang zhong	1
欲寻芳草去，惜与故人违。	yu xun fang cao qu xi yu gu ren wei	1
欲寻芳草去	yu xun fang cao qu	1
云霞生薛帷	yun xia sheng xue wei	1
庾信平生最萧瑟，暮年诗赋动江关。	yu xin ping sheng zui xiao se mu nian shi fu dong jiang guan	1
庾信平生最萧瑟	yu xin ping sheng zui xiao se	1
一弦一柱思华年	yi xian yi zhu si hua nian	1
玉玺不缘归日角，锦帆应是到天涯。	yu xi bu yuan gui ri jiao jin fan ying shi dao tian ya	1
玉玺不缘归日角	yu xi bu yuan gui ri jiao	1
月斜楼上五更钟	yue xie lou shang wu geng zhong	1
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。	yun xiang yi shang hua xiang rong chun feng fu jian lu hua nong	1
云想衣裳花想容	yun xiang yi shang hua xiang rong	1
弈昔落九乌，天人清且安。	yi xi lang jiu wu tian ren qing qie an	1
弈昔落九乌	yi xi lang jiu wu	1
忆昔好追凉，故绕池边树。	yi xi hao zhui liang gu rao chi bian shu	1
忆昔好追凉	yi xi hao zhui liang	1
忆昔少壮日，迟回竟长叹。	yi xi shao zhuang ri chi hui jing chang tan	1
忆昔少壮日	yi xi shao zhuang ri	1
欲下云中君	yu xia yun zhong jun	1
哀哉王孙慎勿疏，五陵佳气无时无。	ai zai wang sun shen wu shu wu ling jia qi wu shi wu	1
哀哉王孙慎勿疏	ai zai wang sun shen wu shu	1
哀哉桃林战，百万化为鱼。	ai zai tao lin zhan bai wan hua wei yu	1
哀哉桃林战	ai zai tao lin zhan	1
哀哉两决绝，不复同苦辛。	ai zai liang jue jue bu fu tong ku xin	1
哀哉两决绝	ai zai liang jue jue	1
夫子何为者，栖栖一代中。	fu zi he wei zhe qi qi yi dai zhong	1
夫子何为者	fu zi he wei zhe	1
飞在青云端	fei zai qing yun duan	1
城阙辅三秦，风烟望五津。	cheng que fu san qin feng yan wang wu jin	1
城阙辅三秦	cheng que fu san qin	1
城阙夜千重	cheng que ye qian chong	1
床前明月光，疑是地上霜。	chuang qian ming yue guang yi shi di shang shuang	1
床前明月光	chuang qian ming yue guang	1
春去花还在，人来鸟不惊。	chun qu hua hai zai ren lai niao bu jing	1
春去花还在	chun qu hua hai zai	1
晨起动征铎，客行悲故乡。	chen qi dong zheng dang ke xing bei gu xiang	1
晨起动征铎	chen qi dong zheng dang	1
南冠客思深	nan guan ke si shen	1
南冠客思侵	nan guan ke si qin	1
内顾无所携	nei gu wu sang xie	1
风多响易沉	feng dang xiang yi chen	1
赋得暮雨送李曹	fu de mu yu song li cao	1
赋得古原草送别	fu de gu yuan cao song bie	1
风多杂鼓声	feng dang za gu sheng	1
频年不解兵	pin nian bu jie bing	1
长在汉家营	chang zai han jia ying	1
车走雷声语未通	che zou lei sheng yu wei tong	1
宋之问集	song zhi wen ji	1
死者长已矣	si zhe chang yi yi	1
死者为尘泥	si zhe wei chen ni	1
潮平两岸阔，风正一帆悬。	chao ping liang an kang feng zheng yi fan xuan	1
潮平两岸阔	chao ping liang an kang	1
归雁洛阳边	gui yan lang yang bian	1
官应老病休	guan ying lao bing xiu	1
过雨看松色，随山到水源。	gang yu kan song se sui shan dao shui yuan	1
过雨看松色	gang yu kan song se	1
更有明朝恨，离杯惜共传。	geng you ming zhao hen li bei xi gong chuan	1
更有明朝恨	geng you ming zhao hen	1
故园芜已平	gu yuan wu yi ping	1
关月冷相随	guan yue leng xiang sui	1
阁夜	ge ye	1
顾影无如白发何	gu ying wu ru bai fa he	1
管乐有才原不忝，关张无命欲何如。	guan yue you cai yuan bu tian guan zhang wu ming yu he ru	1
管乐有才原不忝	guan yue you cai yuan bu tian	1
孤云将野鹤，岂向人间住。	gu yun jiang ye he qi xiang ren jian zhu	1
孤云将野鹤	gu yun jiang ye he	1
闺怨	gui yuan	1
故园东望路漫漫，双袖龙钟泪不干。	gu yuan dong wang lu man man shuang xiu long zhong lei bu gan	1
故园东望路漫漫	gu yuan dong wang lu man man	1
孤云独去闲	gu yun du qu xian	1
归雁入胡天	gui yan ru hu tian	1
观刈麦	guan yi mai	1
吾爱孟夫子，风流天下闻。	wu ai meng fu zi feng liu tian xia wen	1
吾爱孟夫子	wu ai meng fu zi	1
未谙姑食性，先遣小姑尝。	wei an gu shi xing xian qian xiao gu chang	1
未谙姑食性	wei an gu shi xing	1
来从楚国游	lai cong chu gang you	1
露从今夜白，月是故乡明。	lu cong jin ye bai yue shi gu xiang ming	1
露从今夜白	lu cong jin ye bai	1
露草泣寒虫	lou cao qi han chong	1
仍怜故乡水，万里送行舟。	reng lian gu xiang shui wan li song xing zhou	1
仍怜故乡水	reng lian gu xiang shui	1
人来鸟不惊	ren lai niao bu jing	1
此地一为别，孤蓬万里征。	ci di yi wei bie gu peng wan li zheng	1
此地一为别	ci di yi wei bie	1
此道昔归顺，西郊胡正繁。	ci dao xi gui shun xi jiao hu zheng fan	1
此道昔归顺	ci dao xi gui shun	1
此地空余黄鹤楼	ci di kong yu huang he lou	1
孤蓬万里征	gu peng wan li zheng	1
国破山河在，城春草木深。	gang po shan he zai cheng chun cao mu shen	1
国破山河在	gang po shan he zai	1
桂魄初生秋露微，轻罗已薄未更衣。	gui po chu sheng qiu lu wei qing lang yi bao wei geng yi	1
桂魄初生秋露微	gui po chu sheng qiu lu wei	1
隔浦望人家，遥遥不相识。	ge pu wang ren jia yao yao bu xiang shi	1
隔浦望人家	ge pu wang ren jia	1
牛渚西江夜，青天无片云。	niu zhu xi jiang ye qing tian wu pian yun	1
牛渚西江夜	niu zhu xi jiang ye	1
啾啾栖鸟过	jiu jiu qi niao gang	1
寂寂竟何待，朝朝空自归。	ji ji jing he dai zhao zhao kong zi gui	1
寂寂竟何待	ji ji jing he dai	1
嗟君此别意何如，驻马衔杯问谪居。	jie jun ci bie yi he ru zhu ma xian bei wen zhe ju	1
嗟君此别意何如	jie jun ci bie yi he ru	1
锦江春色来天地，玉垒浮云变古今。	jin jiang chun se lai tian di yu lei fu yun bian gu jin	1
锦江春色来天地	jin jiang chun se lai tian di	1
寂寂江山摇落处，怜君何事到天涯。	ji ji jiang shan yao lang chu lian jun he shi dao tian ya	1
寂寂江山摇落处	ji ji jiang shan yao lang chu	1
君家何处住，妾住在横塘。	jun jia he chu zhu qie zhu zai heng tang	1
君家何处住	jun jia he chu zhu	1
将军夜引弓	jiang jun ye yin gong	1
寂寂花时闭院门，美人相并立琼轩。	ji ji hua shi bi yuan men mei ren xiang bing li qiong xuan	1
寂寂花时闭院门	ji ji hua shi bi yuan men	1
家家乞巧望秋月，穿尽红丝几万条。	jia jia qi qiao wang qiu yue chuan jin hong si ji wan tiao	1
家家乞巧望秋月	jia jia qi qiao wang qiu yue	1
君今住死地，沉痛迫中肠。	jun jin zhu si di chen tong po zhong chang	1
君今住死地	jun jin zhu si di	1
椒浆奠瑶席，欲下云中君。	jiao jiang dian yao xi yu xia yun zhong jun	1
椒浆奠瑶席	jiao jiang dian yao xi	1
驻马望千门	zhu ma wang qian men	1
驻马别孤坟	zhu ma bie gu fen	1
驻马衔杯问谪居	zhu ma xian bei wen zhe ju	1
著麦苗风柳映堤	zhang mai miao feng liu ying di	1
况乃未休兵	kuang nai wei xiu bing	1
况乃王师顺，抚养甚分明。	kuang nai wang shi shun fu yang shen fen ming	1
况乃王师顺	kuang nai wang shi shun	1
亲朋无一字，老病有孤舟。	qin peng wu yi zi lao bing you gu zhou	1
亲朋无一字	qin peng wu yi zi	1
清平调	qing ping diao	1
秋浦歌	qiu pu ge	1
凭轩涕泗流	ping xuan ti si liu	1
青霭入看无	qing ai ru kan wu	1
过香积寺	gang xiang ji si	1
古木无人径，深山何处钟。	gu mu wu ren jing shen shan he chu zhong	1
古木无人径	gu mu wu ren jing	1
归马识残旗	gui ma shi can qi	1
关门令尹谁能识，河上仙翁去不回。	guan men ling yin shui neng shi he shang xian weng qu bu hui	1
关门令尹谁能识	guan men ling yin shui neng shi	1
古庙杉松巢水鹤，岁时伏腊走村翁。	gu miao shan song chao shui he sui shi fu la zou cun weng	1
古庙杉松巢水鹤	gu miao shan song chao shui he	1
共沐恩波凤池上，明朝染翰侍君王。	gong mu en bo feng chi shang ming zhao ran han shi jun wang	1
共沐恩波凤池上	gong mu en bo feng chi shang	1
功名图麒麟，战骨当速朽。	gong ming tu qi lin zhan gu dang su xiu	1
功名图麒麟	gong ming tu qi lin	1
古木余衰柳	gu mu yu shuai liu	1
深山何处钟	shen shan he chu zhong	1
胜事空自知	sheng shi kong zi zhi	1
世事空知学醉歌	shi shi kong zhi xue zui ge	1
世事茫茫难自料，春愁黯黯独成眠。	shi shi mang mang nan zi liao chun chou an an du cheng mian	1
世事茫茫难自料	shi shi mang mang nan zi liao	1
时时误拂弦	shi shi wu fu xian	1
树树皆秋色，山山唯落晖。	shu shu jie qiu se shan shan wei lang hui	1
树树皆秋色	shu shu jie qiu se	1
山山唯落晖	shan shan wei lang hui	1
数树深红出浅黄	shu shu shen hong chu qian huang	1
试上高楼清入骨，岂如春色嗾人狂。	shi shang gao lou qing ru gu qi ru chun se sou ren kuang	1
试上高楼清入骨	shi shang gao lou qing ru gu	1
商山早行	shang shan zao xing	1
安禅制毒龙	an chan zhi du long	1
偶然值林叟，谈笑无还期。	ou ran zhi lin sou tan xiao wu huan qi	1
偶然值林叟	ou ran zhi lin sou	1
暗入商山路，樵人不可知。	an ru shang shan lu qiao ren bu ke zhi	1
暗入商山路	an ru shang shan lu	1
仙桃正发花	xian tao zheng fa hua	1
萧条异代不同时	xiao tiao yi dai bu tong shi	1
仙台初见五城楼，风物凄凄宿雨收。	xian tai chu jian wu cheng lou feng wu qi qi su yu shou	1
仙台初见五城楼	xian tai chu jian wu cheng lou	1
宿桐庐江广陵旧游	su tong lu jiang guang ling jiu you	1
送徒既有长，远戍亦有身。	song tu ji you chang yuan shu yi you shen	1
送徒既有长	song tu ji you chang	1
风鸣两岸叶，月照一孤舟。	feng ming liang an ye yue zhao yi gu zhou	1
风鸣两岸叶	feng ming liang an ye	1
分明怨恨曲中论	fen ming yuan hen qu zhong lun	1
父母养我时，日夜令我藏。	fu mu yang wo shi ri ye ling wo cang	1
父母养我时	fu mu yang wo shi	1
孤帆天际看	gu fan tian ji kan	1
高风汉阳渡，初日郢门山。	gao feng han yang du chu ri ying men shan	1
高风汉阳渡	gao feng han yang du	1
孤飞自可疑	gu fei zi ke yi	1
孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。	gu fan yuan ying bi kong jin wei jian chang jiang tian ji liu	1
孤帆远影碧空尽	gu fan yuan ying bi kong jin	1
辜负香衾事早朝	gu fu xiang qin shi zao chao	1
孤帆一片日边来	gu fan yi pian ri bian lai	1
平海夕漫漫	ping hai xi man man	1
已是长沙傅，从今又几年。	yi shi chang sha fu cong jin you	1
已是长沙傅	yi shi chang sha fu	1
远山晴更多	yuan shan qing geng dang	1
一树碧无情	yi shu bi wu qing	1
云山况是客中过	yun shan kuang shi ke zhong gang	1
一水中分白鹭洲	yi shui zhong fen bai lu zhou	1
犹是孤帆一日程	you shi gu fan yi ri cheng	1
元氏长庆集	yuan shi chang qing ji	1
野蔬充膳甘长藿，落叶添薪仰古槐。	ye shu chong shan gan chang hang lang ye tian xin yang gu huai	1
野蔬充膳甘长藿	ye shu chong shan gan chang hang	1
衣裳已施行看尽，针线犹存未忍开。	yi shang yi shi xing kan jin zhen xian you cun wei ren kai	1
衣裳已施行看尽	yi shang yi shi xing kan jin	1
疑是地上霜	yi shi di shang shuang	1
一声何满子，双泪落君前。	yi sheng he man zi shuang lei lang jun qian	1
一声何满子	yi sheng he man zi	1
言师采药去	yan shi cai yao qu	1
云深不知处	yun shen bu zhi chu	1
夜上受降城闻笛	ye shang shou xiang cheng wen di	1
夜深前殿按歌声	ye shen qian dian an ge sheng	1
雁声远过潇湘去，十二楼中月自明。	yan sheng yuan gang xiao xiang qu shi er lou zhong yue zi ming	1
雁声远过潇湘去	yan sheng yuan gang xiao xiang qu	1
犹是深闺梦里人	you shi shen gui meng li ren	1
犹是春闺梦里人	you shi chun gui meng li ren	1
疑是银河落九天	yi shi yin he lang jiu tian	1
远上寒山石径斜，白云生处有人家。	yuan shang han shan shi jing xie bai yun sheng chu you ren jia	1
远上寒山石径斜	yuan shang han shan shi jing xie	1
右手秉遗穗，左臂悬敝筐。	you shou bing yi sui zang bi xuan	1
右手秉遗穗	you shou bing yi sui	1
谷口书斋寄杨补阙	gu kou shu zhai ji yang bu que	1
估客昼眠知浪静，舟人夜语觉潮生。	gu ke zhou mian zhi lang jing zhou ren ye yu jue chao sheng	1
估客昼眠知浪静	gu ke zhou mian zhi lang jing	1
更堪江上鼓鼙声	geng kan jiang shang gu pi sheng	1
共看明月应垂泪，一夜乡心五处同。	gong kan ming yue ying chui lei yi ye xiang xin wu chu tong	1
共看明月应垂泪	gong kan ming yue ying chui lei	1
归客千里至	gui ke qian li zhi	1
向来吟秀句，不觉已鸣鸦。	xiang lai yin xiu ju bu jue yi ming ya	1
向来吟秀句	xiang lai yin xiu ju	1
相留畏晓钟	xiang liu wei xiao zhong	1
寻陆鸿渐不遇	xun lu hong jian bu yu	1
西楼望月几回圆	xi lou wang yue ji hui yuan	1
小廊回合曲阑斜	xiao lang hui he qu lan xie	1
县吏知我至，召令习鼓鞞。	xian li zhi wo zhi zhao ling xi gu bing	1
县吏知我至	xian li zhi wo zhi	1
夕岚无处所	xi lan wu chu sang	1
还作江南会，翻疑梦里逢。	hai zang jiang nan hui fan yi meng li feng	1
还作江南会	hai zang jiang nan hui	1
呼作白玉盘	hu zang bai yu pan	1
华子冈	hua zi gang	1
多难识君迟	dang nan shi jun chi	1
笛弄晚风三四声	di nong wan feng san si sheng	1
司空文明诗集	si kong wen ming shi ji	1
贼平后送人北归	zei ping hou song ren bei gui	1
暂凭杯酒长精神	zan ping bei jiu zhang jing shen	1
没蕃故人	mo fan gu ren	1
宓妃留枕魏王才	mi fei liu zhen wei wang cai	1
每逢佳节倍思亲	mei feng jia jie bei si qin	1
茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。	mao fei du jiang sa jiang jiao gao zhe gua juan chang lin shao	1
茅飞渡江洒江郊	mao fei du jiang sa jiang jiao	1
黄叶仍风雨，青楼自管弦。	huang ye reng feng yu qing lou zi guan xian	1
黄叶仍风雨	huang ye reng feng yu	1
寒云路几层	han yun lu ji ceng	1
鸿雁不堪愁里听，云山况是客中过。	hong yan bu kan chou li ting yun shan kuang shi ke zhong gang	1
鸿雁不堪愁里听	hong yan bu kan chou li ting	1
衡阳归雁几封书	heng yang gui yan ji feng shu	1
花迎剑佩星初落，柳拂旌旗露未干。	hua ying jian pei xing chu lang liu fu jing qi lu wei gan	1
花迎剑佩星初落	hua ying jian pei xing chu lang	1
何用别寻方外去，人间亦自有丹丘。	he yong bie xun fang wai qu ren jian yi zi you dan qiu	1
何用别寻方外去	he yong bie xun fang wai qu	1
海燕双栖玳瑁梁	hai yan shuang qi dai mao liang	1
寒雨连江夜入吴，平明送客楚山孤。	han yu lian jiang ye ru wu ping ming song ke chu shan gu	1
寒雨连江夜入吴	han yu lian jiang ye ru wu	1
红颜未老恩先断，斜倚薰笼坐到明。	hong yan wei lao en xian duan xie yi xun long zang dao ming	1
红颜未老恩先断	hong yan wei lao en xian duan	1
好雨知时节，当春乃发生。	hao yu zhi shi jie dang chun nai fa sheng	1
好雨知时节	hao yu zhi shi jie	1
槲叶落山路，枳花照驿墙。	hu ye lang shan lu zhi hua zhao yi qiang	1
槲叶落山路	hu ye lang shan lu	1
黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。	hei yun ya cheng cheng yu cui jia guang xiang ri jin lin kai	1
黑云压城城欲摧	hei yun ya cheng cheng yu cui	1
何以守王城	he yi shou wang cheng	1
何以为蒸黎	he yi wei zheng li	1
何以拜姑嫜	he yi bai gu zhang	1
客去波平槛，蝉休露满枝。	ke qu bo ping jian chan xiu lu man zhi	1
客去波平槛	ke qu bo ping jian	1
人在木兰舟	ren zai mu lan zhou	1
那堪正飘泊，明日岁华新。	na kan zheng piao bo ming ri sui hua xin	1
那堪正飘泊	na kan zheng piao bo	1
章台夜思	zhang tai ye si	1
中天月色好谁看	zhong tian yue se hao shui kan	1
借问路旁名利客	jie wen lu pang ming li ke	1
鸡呜紫陌曙光寒，莺啭皇州春色阑。	ji wu zi mo shu guang han ying zhuan huang zhou chun se lan	1
鸡呜紫陌曙光寒	ji wu zi mo shu guang han	1
剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。	jian wai hu chuan shou ji bei chu wen ti lei man yi shang	1
剑外忽传收蓟北	jian wai hu chuan shou ji bei	1
金屋无人见泪痕	jin wu wu ren jian lei hen	1
君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。	jun wen gui qi wei you qi ba shan ye yu zhang qiu chi	1
君问归期未有期	jun wen gui qi wei you qi	1
借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。	jie wen han gong shui de si ke lian fei yan yi xin zhuang	1
借问汉宫谁得似	jie wen han gong shui de si	1
卷我屋上三重茅	juan wo wu shang san chong mao	1
今我何功德，曾不事农桑。	jin wo he gong de ceng bu shi nong sang	1
今我何功德	jin wo he gong de	1
借问新安吏，县小更无丁？	jie wen xin an li xian xiao geng wu ding	1
借问新安吏	jie wen xin an li	1
借问潼关吏，修关还备胡？	jie wen tong guan li xiu guan hai bei hu	1
借问潼关吏	jie wen tong guan li	1
借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。	jie wen jiu jia he chu you mu tong yao zhi xing hua cun	1
借问酒家何处有	jie wen jiu jia he chu you	1
径危抱寒石，指落层冰间。	jing wei bao han shi zhi lang ceng bing jian	1
径危抱寒石	jing wei bao han shi	1
即无年少逐春心	ji wu nian shao zhu chun xin	1
二水中分白鹭洲	er shui zhong fen bai lu zhou	1
二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。	er shi si qiao ming yue ye yu ren he chu jiao chui xiao	1
二十四桥明月夜	er shi si qiao ming yue ye	1
二十三年弃置身	er shi san nian qi zhi shen	1
积雨空林烟火迟，蒸藜炊黍饷东菑。	ji yu kong lin yan hang chi zheng li chui shu xiang dong zai	1
积雨空林烟火迟	ji yu kong lin yan hang chi	1
将因卧病解朝衣	jiang yin wo bing jie chao yi	1
贾谊上书忧汉室，长沙谪去古今怜。	jia yi shang shu you han shi chang sha zhe qu gu jin lian	1
贾谊上书忧汉室	jia yi shang shu you han shi	1
旧业已随征战尽，更堪江上鼓鼙声。	jiu ye yi sui zheng zhan jin geng kan jiang shang gu pi sheng	1
旧业已随征战尽	jiu ye yi sui zheng zhan jin	1
嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。	jie yu ting gu ying guan qu zou ma lan tai lei zhuan peng	1
嗟余听鼓应官去	jie yu ting gu ying guan qu	1
九月寒砧催木叶，十年征戍忆辽阳。	jiu yue han zhen cui mu ye shi nian zheng shu yi liao yang	1
九月寒砧催木叶	jiu yue han zhen cui mu ye	1
静夜思	jing ye si	1
嫁与弄潮儿	jia yu nong chao er	1
九月九日忆山东兄弟	jiu yue jiu ri yi shan dong xiong di	1
今夜偏知春气暖，虫声新透绿窗纱。	jin ye pian zhi chun qi nuan chong	1
今夜偏知春气暖	jin ye pian zhi chun qi nuan	1
寄扬州韩绰判官	ji yang zhou han chang pan guan	1
景阳宫井又何人	jing yang gong jing you he ren	1
江雨霏霏江草齐，六朝如梦鸟空啼。	jiang yu fei fei jiang cao qi liu chao ru meng niao kong ti	1
江雨霏霏江草齐	jiang yu fei fei jiang cao qi	1
急应河阳役，犹得备晨炊。	ji ying he yang yi you de bei chen chui	1
急应河阳役	ji ying he yang yi	1
君已富土境，开边一何多。	jun yi fu tu jing kai bian yi he dang	1
君已富土境	jun yi fu tu jing	1
椒园	jiao yuan	1
野老与人争席罢，海鸥何事更相疑。	ye lao yu ren zheng xi ba hai ou he shi geng xiang yi	1
野老与人争席罢	ye lao yu ren zheng xi ba	1
玉垒浮云变古今	yu lei fu yun bian gu jin	1
摇落深知宋玉悲，风流儒雅亦吾师。	yao lang shen zhi song yu bei feng liu ru ya yi wu shi	1
摇落深知宋玉悲	yao lang shen zhi song yu bei	1
远路应悲春晼晚，残宵犹得梦依稀。	yuan lu ying bei chun wan wan can xiao you de meng yi xi	1
远路应悲春晼晚	yuan lu ying bei chun wan wan	1
月露谁教桂叶香	yue lu shui jiao gui ye xiang	1
夜来风雨声，花落知多少。	ye lai feng yu sheng hua lang zhi dang shao	1
夜来风雨声	ye lai feng yu sheng	1
月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。	yue lang wu ti shuang man tian jiang feng yu hang dui chou mian	1
月落乌啼霜满天	yue lang wu ti shuang man tian	1
玉楼天半起笙歌，风送宫嫔笑语和。	yu lou tian ban qi sheng ge feng song gong pin xiao yu he	1
玉楼天半起笙歌	yu lou tian ban qi sheng ge	1
烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。	yan long han shui yue long sha ye bo qin huai jin jiu jia	1
烟笼寒水月笼沙	yan long han shui yue long sha	1
已凉天气未寒时	yi liang tian qi wei han shi	1
忧来其何如，凄怆摧心肝。	you lai qi he ru qi chuang cui xin gan	1
忧来其何如	you lai qi he ru	1
咏柳	yong liu	1
夜来南风起，小麦覆陇黄。	ye lai nan feng qi xiao mai fu long huang	1
夜来南风起	ye lai nan feng qi	1
夜阑更秉烛，相对如梦寐。	ye lan geng bing zhu xiang dui ru meng mei	1
夜阑更秉烛	ye lan geng bing zhu	1
有吏夜捉人	you li ye zhang ren	1
强欲从君无那老，将因卧病解朝衣。	qiang yu cong jun wu na lao jiang yin wo bing jie chao yi	1
强欲从君无那老	qiang yu cong jun wu na lao	1
强移栖息一枝安	qiang yi qi xi yi zhi an	1
岂宜重问后庭花	qi yi chong wen hou ting hua	1
秋夜寄邱员外	qiu ye ji qiu yuan wai	1
千营共一呼	qian ying gong yi hu	1
七言绝句	qi yan jue ju	1
轻烟散入五侯家	qing yan san ru wu hou jia	1
秋夜曲	qiu ye qu	1
且用慰迟暮	qie yong wei chi mu	1
岂意贼难料，归军星散营。	qi yi zei nan liao gui jun xing san ying	1
岂意贼难料	qi yi zei nan liao	1
漆园	qi yuan	1
南浦清江万里桥	nan pu qing jiang wan li qiao	1
永夜角声悲自语	yong ye jiao sheng bei zi yu	1
云雨荒台岂梦思	yun yu huang tai qi meng si	1
运移汉祚终难复，志决身歼军务劳。	yun yi han zang zhong nan fu zhi jue shen jian jun wu lao	1
运移汉祚终难复	yun yi han zang zhong nan fu	1
邑有流亡愧俸钱	yi you liu wang kui feng qian	1
一夜乡心五处同	yi ye xiang xin wu chu tong	1
夜吟应觉月光寒	ye yin ying jue yue guang han	1
杳杳钟声晚	yao yao zhong sheng wan	1
隐隐飞桥隔野烟，石矶西畔问渔船。	yin yin fei qiao ge ye yan shi ji xi pan wen yu chuan	1
隐隐飞桥隔野烟	yin yin fei qiao ge ye yan	1
欲饮琵琶马上催	yu yin pi pa ma shang cui	1
一夜征人尽望乡	yi ye zheng ren jin wang xiang	1
夜雨寄北	ye yu ji bei	1
夜雨寄内	ye yu ji nei	1
云雨难忘日月新	yun yu nan wang ri yue xin	1
玉颜不及寒鸦色，犹带昭阳日影来。	yu yan bu ji han ya se you dai zhao yang ri ying lai	1
玉颜不及寒鸦色	yu yan bu ji han ya se	1
云雨巫山枉断肠	yun yu wu shan wang duan chang	1
又疑瑶台镜，飞在青云端。	you yi yao tai jing fei zai qing yun duan	1
又疑瑶台镜	you yi yao tai jing	1
焉用身独完	yan yong shen du wan	1
悠悠赴交河	you you fu jiao he	1
欲语羞雷同	yu yu xiu lei tong	1
幽阴多绿苔	you yin dang la tai	1
悠悠湖上来	you you hu shang lai	1
遥遥不相识	yao yao bu xiang shi	1
卧龙跃马终黄土，人事音书漫寂寥。	wo long yue ma zhong huang tu ren shi yin shu man ji liao	1
卧龙跃马终黄土	wo long yue ma zhong huang tu	1
万里归心对月明	wan li gui xin dui yue ming	1
万里云罗一雁飞	wan li yun lang yi yan fei	1
问刘十九	wen liu shi jiu	1
晚来天欲雪，能饮一杯无。	wan lai tian yu xue neng yin yi bei wu	1
晚来天欲雪	wan lai tian yu xue	1
万里黄河绕黑山	wan li huang he rao hei shan	1
万里长征人未还	wan li chang zheng ren wei huan	1
危楼高百尺，手可摘星辰。	wei lou gao bai chi shou ke zhai xing chen	1
危楼高百尺	wei lou gao bai chi	1
望庐山瀑布	wang lu shan pu bu	1
吾庐独破受冻死亦足	wu lu du po shou dong si yi zu	1
我里百余家，世乱各东西。	wo li bai yu jia shi luan ge dong xi	1
我里百余家	wo li bai yu jia	1
漂泊西南天地间	piao bo xi nan tian di jian	1
暮年诗赋动江关	mu nian shi fu dong jiang guan	1
悯农	min nong	1
生涯岂料承优诏，世事空知学醉歌。	sheng ya qi liao cheng you zhao shi shi kong zhi xue zui ge	1
生涯岂料承优诏	sheng ya qi liao cheng you zhao	1
上有黄鹂深树鸣	shang you huang li shen shu ming	1
霜叶红于二月花	shuang ye hong yu er yue hua	1
势异邺城下，纵死时犹宽。	shi yi ye cheng xia zong si shi you kuan	1
势异邺城下	shi yi ye cheng xia	1
誓欲随君去，形势反苍黄。	shi yu sui jun qu xing shi fan cang huang	1
誓欲随君去	shi yu sui jun qu	1
寄身且喜沧洲近	ji shen qie xi cang zhou jin	1
贾氏窥帘韩掾少，宓妃留枕魏王才。	jia shi kui lian han yuan shao mi fei liu zhen wei wang cai	1
贾氏窥帘韩掾少	jia shi kui lian han yuan shao	1
旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。	jiu shi wang xie tang qian yan fei ru xun chang bai xing jia	1
旧时王谢堂前燕	jiu shi wang xie tang qian yan	1
近试上张水部	jin shi shang zhang shui bu	1
卷上珠帘总不如	juan shang zhu lian zong bu ru	1
贾生才调更无伦	jia sheng cai diao geng wu lun	1
解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。	jie shi chun feng wu xian hen chen xiang ting bei yi lan gan	1
解释春风无限恨	jie shi chun feng wu xian hen	1
举觞白眼望青天	ju shang bai yan wang qing tian	1
鸡声茅店月，人迹板桥霜。	ji sheng mao dian yue ren ji ban qiao shuang	1
鸡声茅店月	ji sheng mao dian yue	1
角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。	jiao sheng man tian qiu se li sai shang yan zhi ning ye zi	1
角声满天秋色里	jiao sheng man tian qiu se li	1
积尸草木腥，流血川原丹。	ji shi cao mu xing liu xue chuan	1
积尸草木腥	ji shi cao mu xing	1
几时树功勋	ji shi shu gong xun	1
绝胜烟柳满皇都	jue sheng yan liu man huang du	1
结实红且绿，复如花更开。	jie shi hong qie la fu ru hua geng kai	1
结实红且绿	jie shi hong qie la	1
楚客相思益渺然	chu ke xiang si yi miao ran	1
赠阙下裴舍人	zeng que xia pei she ren	1
紫泉宫殿锁烟霞，欲取芜城作帝家。	zi quan gong dian sang yan xia yu qu wu cheng zang di jia	1
紫泉宫殿锁烟霞	zi quan gong dian sang yan xia	1
左迁至蓝关示侄孙湘	zang qian zhi lan guan shi zhi sun xiang	1
暂去还来此，幽期不负言。	zan qu hai lai ci you qi bu fu yan	1
暂去还来此	zan qu hai lai ci	1
自阙经世务	zi que jing shi wu	1
风物凄凄宿雨收	feng wu qi qi su yu shou	1
凤尾香罗薄几重，碧文圆顶夜深缝。	feng wei xiang lang bao ji chong bi wen yuan ding ye shen feng	1
凤尾香罗薄几重	feng wei xiang lang bao ji chong	1
愤惋复何有	fen wan fu he you	1
机中锦字论长恨，楼上花枝笑独眠。	ji zhong jin zi lun chang hen lou shang hua zhi xiao du mian	1
机中锦字论长恨	ji zhong jin zi lun chang hen	1
今朝都到眼前来	jin zhao dou dao yan qian lai	1
今朝蟢子飞	jin zhao xi zi fei	1
久致罗襦裳	jiu zhi lang ru shang	1
今朝放荡思无涯	jin zhao fang dang si wu ya	1
军中异苦乐，主将宁尽闻。	jun zhong yi ku le zhu jiang ning jin wen	1
军中异苦乐	jun zhong yi ku le	1
斤竹岭	jin zhu ling	1
家住水东西，浣纱明月下。	jia zhu shui dong xi huan sha ming yue xia	1
家住水东西	jia zhu shui dong xi	1
闲坐悲君亦自悲，百年都是几多时。	xian zang bei jun yi zi bei bai nian dou shi ji dang shi	1
闲坐悲君亦自悲	xian zang bei jun yi zi bei	1
闲坐说玄宗	xian zang shang xuan zong	1
玄宗回马杨妃死，云雨难忘日月新。	xuan zong hui ma yang fei si yun yu nan wang ri yue xin	1
玄宗回马杨妃死	xuan zong hui ma yang fei si	1
辞根散作九秋蓬	ci gen san zang jiu qiu peng	1
扇裁月魄羞难掩，车走雷声语未通。	shan cai yue po xiu nan yan che zou lei sheng yu wei tong	1
扇裁月魄羞难掩	shan cai yue po xiu nan yan	1
数丛沙草群鸥散，万顷江田一鹭飞。	shu cong sha cao qun ou san wan qing jiang tian yi lu fei	1
数丛沙草群鸥散	shu cong sha cao qun ou san	1
水村山郭酒旗风	shui cun shan gang jiu qi feng	1
拾此充饥肠	shi ci chong ji chang	1
小姑居处本无郎	xiao gu ju chu ben wu lang	1
萧关逢候骑，都护在燕然。	xiao guan feng hou ji du hu zai yan ran	1
萧关逢候骑	xiao guan feng hou ji	1
相顾无相识，长歌怀采薇。	xiang gu wu xiang shi chang ge huai cai wei	1
相顾无相识	xiang gu wu xiang shi	1
修关还备胡	xiu guan hai bei hu	1
风波不信菱枝弱，月露谁教桂叶香。	feng bo bu xin ling zhi rang yue lu shui jiao gui ye xiang	1
风波不信菱枝弱	feng bo bu xin ling zhi rang	1
谁解乘舟寻范蠡，五湖烟水独忘机。	shui jie cheng zhou xun fan li wu hu yan shui du wang ji	1
谁解乘舟寻范蠡	shui jie cheng zhou xun fan li	1
石矶西畔问渔船	shi ji xi pan wen yu chuan	1
水晶帘卷近秋河	shui jing lian juan jin qiu he	1
谁家新燕啄春泥	shui jia xin yan zhang chun ni	1
谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城。	shui jia yu di an fei sheng san ru chun feng man lang cheng	1
谁家玉笛暗飞声	shui jia yu di an fei sheng	1
数骑渔阳探使回	shu ji yu yang tan shi hui	1
苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。	ku hen nian nian ya jin xian wei ta ren zang jia yi shang	1
苦恨年年压金线	ku hen nian nian ya jin xian	1
送崔九	song cui jiu	1
虽从本州役，内顾无所携。	sui cong ben zhou yi nei gu wu sang xie	1
虽从本州役	sui cong ben zhou yi	1
名成八阵图	ming cheng ba zhen tu	1
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。	mo chou qian lu wu zhi ji tian xia shui ren bu shi jun	1
莫愁前路无知己	mo chou qian lu wu zhi ji	1
满城尽带黄金甲	man cheng jin dai huang jin jia	1
孟城坳	meng cheng ao	1
玉阶生白露	yu jie sheng bai lu	1
夜久侵罗袜	ye jiu qin lang wa	1
欲将轻骑逐，大雪满弓刀。	yu jiang qing ji zhu da xue man gong dao	1
欲将轻骑逐	yu jiang qing ji zhu	1
依旧烟笼十里堤	yi jiu yan long shi li di	1
阴精此沦惑，去去不足观。	yin jing ci lun hang qu qu bu zu guan	1
阴精此沦惑	yin jing ci lun hang	1
忆江南	yi jiang nan	1
野径云俱黑，江船火独明。	ye jing yun ju hei jiang chuan hang du ming	1
野径云俱黑	ye jing yun ju hei	1
夜静春山空	ye jing chun shan kong	1
雨脚如麻未断绝	yu jiao ru ma wei duan jue	1
已觉糟床注	yi jue zao chuang zhu	1
夜久语声绝，如闻泣幽咽。	ye jiu yu sheng jue ru wen qi you yan	1
夜久语声绝	ye jiu yu sheng jue	1
远近理亦齐	yuan jin li yi qi	1
与君永相望	yu jun yong xiang wang	1
用箭当用长	yong jian dang yong chang	1
一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。	yi ji hong chen fei zi xiao wu ren zhi shi li zhi lai	1
一骑红尘妃子笑	yi ji hong chen fei zi xiao	1
羽节朝玉帝	yu jie chao yu di	1
和张仆射塞下曲	he zhang pu yi sai xia qu	1
黄竹歌声动地哀	huang zhu ge sheng dong di ai	1
红掌拨清波	hong zhang bo qing bo	1
花重锦官城	hua zhong jin guan cheng	1
鹫翎金仆姑，燕尾绣蝥弧。	jiu ling jin pu gu yan wei xiu mao hu	1
鹫翎金仆姑	jiu ling jin pu gu	1
金陵津渡小山楼，一宿行人自可愁。	jin ling jin du xiao shan lou yi su xing ren zi ke chou	1
金陵津渡小山楼	jin ling jin du xiao shan lou	1
寄令狐郎中	ji ling hu lang zhong	1
金陵图	jin ling tu	1
金缕衣	jin la yi	1
近来人事半消磨	jin lai ren shi ban xiao mo	1
就粮近故垒，练卒依旧京。	jiu liang jin gu lei lian zu yi jiu jing	1
就粮近故垒	jiu liang jin gu lei	1
儿童相见不相识，笑问客从何处来。	er tong xiang jian bu xiang shi xiao wen ke cong he chu lai	1
儿童相见不相识	er tong xiang jian bu xiang shi	1
儿童尽东征	er tong jin dong zheng	1
遥知兄弟登高处	yao zhi xiong di deng gao chu	1
银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。	yin zhu qiu guang leng hua ping qing lang xiao shan pu liu ying	1
银烛秋光冷画屏	yin zhu qiu guang leng hua ping	1
银筝夜久殷勤弄，心怯空房不忍归。	yin zheng ye jiu yin qin nong xin qie kong fang bu ren gui	1
银筝夜久殷勤弄	yin zheng ye jiu yin qin nong	1
一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。	yi zhi hong yan lu ning xiang yun yu wu shan wang duan chang	1
一枝红艳露凝香	yi zhi hong yan lu ning xiang	1
饮中八仙歌	yin zhong ba xian ge	1
银烛朝天紫陌长，禁城春色晓苍苍。	yin zhu chao tian zi mo chang jin cheng chun se xiao cang cang	1
银烛朝天紫陌长	yin zhu chao tian zi mo chang	1
牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。	ya zhang ci feng que tie ji rao long cheng	1
牙璋辞凤阙	ya zhang ci feng que	1
云中乱拍禄山舞，风过重峦下笑声。	yun zhong luan pai lu shan wu feng gang chong luan xia xiao sheng	1
云中乱拍禄山舞	yun zhong luan pai lu shan wu	1
忽见陌头杨柳色	hu jian mo tou yang liu se	1
悔教夫婿觅封侯	hui jiao fu xu mi feng hou	1
怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人。	huai jiu kong yin wen di fu dao xiang fan si lan ke ren	1
怀旧空吟闻笛赋	huai jiu kong yin wen di fu	1
还家少欢趣	huan jia shao huan qu	1
葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。	pu tao mei jiu ye guang bei yu yin pi pa ma shang cui	1
葡萄美酒夜光杯	pu tao mei jiu ye guang bei	1
蓬头稚子学垂纶，侧坐莓苔草映身。	peng tou zhi zi xue chui lun ce zang mei tai cao ying shen	1
蓬头稚子学垂纶	peng tou zhi zi xue chui lun	1
惟见长江天际流	wei jian chang jiang tian ji liu	1
唯觉樽前笑不成	wei jue zun qian xiao bu cheng	1
吴酒一杯春竹叶，吴娃双舞醉芙蓉。	wu jiu yi bei chun zhu ye wu wa shuang wu zui fu rong	1
吴酒一杯春竹叶	wu jiu yi bei chun zhu ye	1
我寄愁心与明月，随风直到夜郎西。	wo ji chou xin yu ming yue sui feng zhi dao ye lang xi	1
我寄愁心与明月	wo ji chou xin yu ming yue	1
望江南	wang jiang nan	1
我军取相州，日夕望其平。	wo jun qu xiang zhou ri xi wang qi ping	1
我军取相州	wo jun qu xiang zhou	1
无家别	wu jia bie	1
惟解漫天作雪飞	wei jie man tian zang xue fei	1
朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。	zhao ci bai di cai yun jian qian li jiang ling yi ri huan	1
朝辞白帝彩云间	zhao ci bai di cai yun jian	1
张祠部诗集	zhang ci bu shi ji	1
置此芙蓉杯	zhi ci fu rong bei	1
风送宫嫔笑语和	feng song gong pin xiao yu he	1
赠内人	zeng nei ren	1
剔开红焰救飞蛾	ti kai hong yan jiu fei e	1
闲爱孤云静爱僧	xian ai gu yun jing ai seng	1
小儿垂钓	xiao er chui diao	1
雪暗凋旗画，风多杂鼓声。	xue an diao qi hua feng dang za gu sheng	1
雪暗凋旗画	xue an diao qi hua	1
新安吏	xin an li	1
青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。	qing shan yin yin shui tiao tiao qiu jin jiang nan cao wei diao	1
青山隐隐水迢迢	qing shan yin yin shui tiao tiao	1
秦时明月汉时关，万里长征人未还。	qin shi ming yue han shi guan wan li chang zheng ren wei huan	1
秦时明月汉时关	qin shi ming yue han shi guan	1
秋收万颗子	qiu shou wan ke zi	1
青山犹哭声	qing shan you ku sheng	1
妾身未分明，何以拜姑嫜。	qie shen wei fen ming he yi bai gu zhang	1
妾身未分明	qie shen wei fen ming	1
潜身备行列，一胜何足论。	qian shen bei hang lie yi sheng he zu lun	1
潜身备行列	qian shen bei hang lie	1
秋山敛馀照，飞鸟逐前侣。	qiu shan lian yu zhao fei niao zhu qian la	1
秋山敛馀照	qiu shan lian yu zhao	1
青山卷白云	qing shan juan bai yun	1
双鲤迢迢一纸书	shuang li tiao tiao yi zhi shu	1
世乱遭飘荡，生还偶然遂。	shi luan zao piao dang sheng huan ou ran sui	1
世乱遭飘荡	shi luan zao piao dang	1
世乱各东西	shi luan ge dong xi	1
宣室求贤访逐臣	xuan shi qiu xian fang zhu chen	1
小时不识月，呼作白玉盘。	xiao shi bu shi yue hu zang bai yu pan	1
小时不识月	xiao shi bu shi yue	1
形势反苍黄	xing shi fan cang huang	1
黄河远上白云间	huang he yuan shang bai yun jian	1
挥毫落纸如云烟	hui hao lang zhi ru yun yan	1
眼花落井水底眠	yan hua lang jing shui di mian	1
一行白鹭上青天	yi hang bai lu shang qing tian	1
杨花落尽子规啼，闻道龙标过五溪。	yang hua lang jin zi gui ti wen dao long biao gang wu xi	1
杨花落尽子规啼	yang hua lang jin zi gui ti	1
云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前。	yun heng qin ling jia he zai xue yong lan guan ma bu qian	1
云横秦岭家何在	yun heng qin ling jia he zai	1
杨花榆荚无才思，惟解漫天作雪飞。	yang hua yu jia wu cai si wei jie man tian zang xue fei	1
杨花榆荚无才思	yang hua yu jia wu cai si	1
碧玉妆成一树高	bi yu zhuang cheng yi shu gao	1
白云生处有人家	bai yun sheng chu you ren jia	1
白银盘里一青螺	bai yin pan li yi qing lang	1
便引诗情到碧霄	bian yin shi qing dao bi xiao	1
八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。	ba yue qiu gao feng nu hao juan wo wu shang san chong mao	1
八月秋高风怒号	ba yue qiu gao feng nu hao	1
兵弋既未息，儿童尽东征。	bing yi ji wei xi er tong jin	1
兵弋既未息	bing yi ji wei xi	1
报与桃花一处开	bao yu tao hua yi chu kai	1
黄四娘家花满蹊，千朵万朵压枝低。	huang si niang jia hua man xi qian dang wan dang ya zhi di	1
黄四娘家花满蹊	huang si niang jia hua man xi	1
侧坐莓苔草映身	ce zang mei tai cao ying shen	1
门泊东吴万里船	men bo dong wu wan li chuan	1
南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。	nan chao si bai ba shi si dang shao lou tai yan yu zhong	1
南朝四百八十寺	nan chao si bai ba shi si	1
南垞	nan cha	1
能不忆江南	neng bu yi jiang nan	1
最亿是杭州	zui yi shi hang zhou	1
山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。	shan si yue zhong xun gui zi jun ting zhen shang kan chao tou	1
山寺月中寻桂子	shan si yue zhong xun gui zi	1
生死向前去，不劳吏怒嗔。	sheng si xiang qian qu bu lao li nu chen	1
生死向前去	sheng si xiang qian qu	1
惟有门前镜湖水，春风不改旧时波。	wei you men qian jing hu shui chun feng bu gai jiu shi bo	1
惟有门前镜湖水	wei you men qian jing hu shui	1
我言秋日胜春朝	wo yan qiu ri sheng chun chao	1
五月人倍忙	wu yue ren bei mang	1
惟有乳下孙	wei you ru xia sun	1
畏有山僧来	wei you shan seng lai	1
逶迤南川水，明灭青林端。	wei yi nan chuan shui ming mie qing lin duan	1
逶迤南川水	wei yi nan chuan shui	1
春风不改旧时波	chun feng bu gai jiu shi bo	1
春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。	chun feng de yi ma ti ji yi ri kan jin chang an hua	1
春风得意马蹄疾	chun feng de yi ma ti ji	1
春风伤别离	chun feng shang bie li	1
草铺横野六七里，笛弄晚风三四声。	cao pu heng ye liu qi li di nong wan feng san si sheng	1
草铺横野六七里	cao pu heng ye liu qi li	1
归来饱饭黄昏后，不脱蓑衣卧月明。	gui lai bao fan huang hun hou bu tang sang yi wo yue ming	1
归来饱饭黄昏后	gui lai bao fan huang hun hou	1
归来倚杖自叹息	gui lai yi zhang zi tan xi	1
归来寻旧蹊	gui lai xun jiu xi	1
润物细无声	run wu xi wu sheng	1
如闻泣幽咽	ru wen qi you yan	1
鸟鸣涧	niao ming jian	1
征蓬出汉塞，归雁入胡天。	zheng peng chu han sai gui yan ru hu tian	1
征蓬出汉塞	zheng peng chu han sai	1
南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼。	nan cun qun tong qi wo lao wu li ren neng dui mian wei dao zei	1
南村群童欺我老无力	nan cun qun tong qi wo lao wu li	1
念此私自愧，尽日不能忘。	nian ci si zi kui jin ri bu neng wang	1
念此私自愧	nian ci si zi kui	1
忍能对面为盗贼	ren neng dui mian wei dao zei	1
俄顷风定云墨色，秋天漠漠向昏黑。	e qing feng ding yun mo se qiu tian mo mo xiang hun hei	1
俄顷风定云墨色	e qing feng ding yun mo se	1
何时眼前突兀见此屋	he shi yan qian tu wu jian ci wu	1
好收吾骨瘴江边	hao shou wu gu zhang jiang bian	1
何时筑城还	he shi zhu cheng huan	1
湖上一回首，青山卷白云。	hu shang yi hui shou qing shan juan bai yun	1
湖上一回首	hu shang yi hui shou	1
浣纱明月下	huan sha ming yue xia	1
岁晏有余粮	sui yan you yu liang	1
手中各有携，倾榼浊复清。	shou zhong ge you xie qing ke zhang fu qing	1
手中各有携	shou zhong ge you xie	1
霜重鼓寒声不起	shuang zhong gu han sheng bu qi	1
室中更无人，惟有乳下孙。	shi zhong geng wu ren wei you ru xia sun	1
室中更无人	shi zhong geng wu ren	1
孰知是死别，且复伤其寒。	shu zhi shi si bie qie fu shang qi han	1
孰知是死别	shu zhi shi si bie	1
手中挑青丝	shou zhong tiao qing si	1
山中傥留客，置此芙蓉杯。	shan zhong tang liu ke zhi ci fu rong bei	1
山中傥留客	shan zhong tang liu ke	1
山中发红萼	shan zhong fa hong e	1
报君黄金台上意	bao jun huang jin tai shang yi	1
彼军为我奔	bi jun wei wo ben	1
要我下马行	yao wo xia ma xing	1
连云列战格，飞鸟不能逾。	lian yun lie zhan ge fei niao bu neng yu	1
连云列战格	lian yun lie zhan ge	1
园庐但蒿藜	yuan lu dan hao li	1
安辞且穷栖	an ci qie qiong qi	1
子孙阵亡尽，焉用身独完。	zi sun zhen wang jin yan yong shen du wan	1
子孙阵亡尽	zi sun zhen wang jin	1
纵死时犹宽	zong si shi you kuan	1
安敢尚盘桓	an gan shang pan huan	1
生女有所归，鸡狗亦得将。	sheng na you sang gui ji gou yi de jiang	1
生女有所归	sheng na you sang gui	1
仰视百鸟飞，大小必双翔。	yang shi bai niao fei da xiao bi shuang xiang	1
仰视百鸟飞	yang shi bai niao fei	1
移石动云根	yi shi dong yun gen	1
远戍亦有身	yuan shu yi you shen	1
一胜何足论	yi sheng he zu lun	1
路上行人欲断魂	lu shang xing ren yu duan hun	1
连山复秋色	lian shan fu qiu se	1
独倚栏干看落晖	du yi lan gan kan lang hui	1
倒影入清漪	dao ying ru qing yi	1
鸟宿池边树，僧敲月下门。	niao su chi bian shu seng qiao yue xia men	1
鸟宿池边树	niao su chi bian shu	1
开边一何多	kai bian yi he dang	1
空悲昔人有	kong bei xi ren you	1
苟能制侵陵，岂在多杀伤。	gou neng zhi qin ling qi zai dang sha shang	1
苟能制侵陵	gou neng zhi qin ling	1
安可辞固穷	an ke ci gu qiong	1
舞破中原始下来	wu po zhong yuan shi xia lai	1